EL LADRÓN DE BICICLETAS
¿Ricci?
¿Está Ricci?
¡Ricci! ¡Ricci!
¡Ricci!
Te llamaron. ¿Estás sordo o qué?
Vamos, muévete.
¿Nosotros los albañiles
tenemos que morir de hambre?
Yo no puedo hacer nada.
Un poco de paciencia y buscamos
la mejor solución para todos.
Para eso estoy aquí.
Veremos qué se puede hacer.
- Ricci, tienes un trabajo.
- ¿De qué?
Poniendo carteles.
Tienes que presentarte
en esta oficina.
Entrega este documento
y su permito de trabajo.
- ¿Y para nosotros no hay nada?
- Por todos los cielos.
¿Y nosotros qué?
Hay dos puestos de tornero,
pero ustedes no son torneros.
¿Y si no soy tornero,
tengo que pudrirme?
¿Y qué quieres?
¿Desahogarte conmigo?
Ricci, acuérdate de llevar
la bicicleta.
Hace falta una bicicleta.
Lo dice ahí.
¿La bicicleta?
La tengo y no la tengo.
En este momento no.
- La tendré dentro de unos días.
- La necesitas ya o no te tomarán.
¿Y sin ella no puedo?
Los primeros días trabajaré a pie.
Seamos claros, ¿tienes o no?
Si no, le daremos el puesto a otro.
- ¡Yo sí tengo bicicleta!
- ¡No eres el único!
Yo también tengo.
Pero tú eres albañil.
Es otra categoría.
- ¡Cámbiame de categoría!
- ¡No se puede!
A ver, Ricci, la bicicleta,
¿la tienes o no?
Sí, sí que tengo.
Esta mañana me presento.
Hablo en serio. Si no vas
con la bicicleta, no vale la pena.
¿Y me quedo esperando dos años más?
Iré con la bicicleta. Sí.
- ¿Está Cadalso?
- ¡Presente!
Hay dos días de trabajo
en una cantera. ¿Lo quieres?
Me interesa.
¿Acaso invento yo los trabajos?
María.
- ¿Qué sucede, Antonio?
- Soy un desgraciado.
¿Qué pasa, Antonio?
Tengo trabajo,
pero no lo puedo aceptar.
¿Qué trabajo?
No te entiendo.
Párate un momento, Antonio.
¿Qué dijiste?
¿Tienes trabajo?
Un buen trabajo,
del ayuntamiento.
Tranquilo,
todo tiene remedio.
Esto no.
Hace falta tener bicicleta.
Ya.
Si no me presento,
el puesto se lo llevará otro.
¿Entonces qué podemos hacer?
- Buenos días, señora.
- Buenos días, señora Ricci.
No deberías haber empeñado
la bicicleta.
¿Y qué hubieras comido?
- Maldigo el día en que nací.
- Baja la voz.
- Me dan ganas de pegarme un tiro.
Muchas ganas.
Levántate, Antonio.
- ¿Qué haces?
- Se puede dormir sin sábanas, ¿no?
Son sábanas, seis pares.
Son de lino. Lino y algodón.
Son buenas.
- Es el ajuar.
- Están usadas.
Cuatro están usadas.
Hay dos nuevas.
- ¿Cuántos juegos son?
- Tres de matrimonio...
- ...y tres individuales.
- Tres y tres.
- 7.000.
- ¿7.000?
¿No puede darnos un poco más?
Están usadas. Están usadas.
Mete también esta ropa.
7.500.
- ¿Nombre?
- Ricci. Ricci María.
Valmelaina H. Edificio 1.
Edificio 1.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete...
- Uno, dos, tres, cuatro y cinco.
- Gracias.
Buenos días.
Una bicicleta.
- 6100.
- ¿Por qué?
- Intereses. Estamos a 31.
- Tome.
Es una Fides.
Al lado de esa roja.
Ya lo sé, ya lo sé.
Un momento.
- ¿Dónde está el encargado?
- Allí.
Déjala en el suelo.
¿De qué tiene miedo?
- Deje la bicicleta en el suelo.
- Lo siento.
Me llamo Ricci.
Ricci, Antonio.
Vengo de la oficina de empleo
de Valmelaina.
Entra a trabajar mañana
por la mañana.
Entre en la tienda
y que le den tus cosas.
- Gracias. Buenos días.
- Buenos días.
- Hasta luego.
- Adiós.
- Mañana a las 6:45, ¿entendido?
- Sí.
- ¿Cómo te fue?
- Todo bien.
Tuviste que esperar,
pero todo salió bien.
- ¿Qué llevas aquí?
- Tengo trabajo incluso para ti.
Hay que ajustar un poco la gorra.
Me queda floja.
Ven. Echa un vistazo.
Cada uno tiene su sección.
¿Ves qué grande es?
Antes hasta te daban los zapatos...
...pero aún así pagan bien.
6.000 más las ayudas familiares,
sin contar horas extra, María.
¿Me esperas un momento
en la Via Della Paglia?
- ¿Qué tienes que hacer?
- Nada, tengo que ver a una mujer.
- ¿A una mujer?
- Eso es.
Para aquí un minuto.
¿Quién vive aquí?
Ya te lo dije, una mujer.
Dame un minuto.
- Pero...
- Ahora vengo.
¡No tardes!
- ¿Es mío?
- ¡No, es mío!
- Es mío. ¿Ves como es mío?
- Vamos cinco a tres.
Cinco a tres.
- ¡Portero! ¡Portero!
- ¡Portero!
Perdone.
¿Vive aquí la Santona?
- ¿La Santona?
- Sí, la vidente.
No sé.
Vamos a probar en el primer piso.
Veamos.
- ¿Vive aquí la Santona?
- Sí, en la puerta del fondo.
Chico, ¿la cuidas un momento?
Claro.
¿Cómo está?
Lleva un año enfermo.
- La puerta del fondo.
- Ha pasado febrero...
...marzo, abril...
- ¿Cuánto tiempo lleva en la cama?
- Desde hace más de un año.
- Podría habérmelo traído a mí.
- ¿Y cómo lo muevo?
No quiere moverse.
¿Qué debo hacer?
Ésta sí, ésa no.
Dios mío, ilumíname.
¡Ilumíname!
Tu hijo se pondrá bien
antes de que caigan las hojas.
¿Qué quiere decir
"antes de que caigan las hojas"?
- Que su hijo se levantará en otoño.
- Ven aquí.
- María, vamos.
- No.
María, vamos, camina.
- ¿Qué haces?
- Nada. Tengo que darle 50 liras.
Vamos, no seas tonta.
Me dijo que encontrarías trabajo.
¿Y no lo has encontrado?
Quiero hacer lo prometido.
- Entraré y le diré lo que pienso.
- Está bien, vamos.
¿Es posible que una mujer que tiene
dos hijos y la cabeza bien puesta...
...crea en estas tonterías,
en estas estupideces?
¿Y ahora qué haces?
No nos sobra el dinero.
No sé qué se te ha metido
en la cabeza.
¡Qué mujer! ¿No se te ocurre
hacer nada mejor con él?
Bueno, soy muy agradecida.
¿Me encontró ella el trabajo?
Vamos.
Vamos a casa, tonta.
Date prisa, Bruno.
Ya son las seis y media.
No se puede limpiar más.
No se ve nada.
- Papá, ¿viste lo que le hicieron?
- ¿Qué le hicieron?
Una abolladura.
¿Qué le vamos a hacer?
Ya la tendría.
No la tenía.
Le dieron un golpe.
Anda a saber cómo las guardan.
Yo les habría dicho:
"Deberían pagarme la reparación".
- ¿Quieres callarte?
- Me callo, pero se lo habría dicho.
- ¿Está lista la gorra, María?
- Sí.
- ¿Qué hay aquí?
- Tortilla.
Déjame verte.
- Muy bien.
- ¿Estoy apuesto?
¡Pareces un policía!
¡Quédate quieto, me haces daño!
¡Pórtate bien, quieto!
Vas a despertar al niño.
Toma, Bruno.
Tortilla.
Vámonos.
- Adiós, mamá.
- Adiós, María.
- Adiós.
Adiós, Bruno. Nos vemos esta tarde
a las siete. Espérame aquí.
- Adiós, papá.
- Adiós.
- ¡Adiós, papá!
- ¡Adiós!
- Buenos días.
Primero le das una mano de cola.
Así.
Luego pegas el cartel.
Y después otra mano muy fina
de cola...
...para que el cartel quede liso
y sin arrugas.
¿Entendiste?
Porque si dejas alguna arruga--
¡Basta, chico!
El inspector se dará cuenta...
...y te pondrá una multa.
¿Entendiste?
Mira, Ricci, este oficio requiere
mucha inteligencia.
Hace falta tener ojo y ser rápido.
Eso es.
Vamos.
- Adiós, Ricci. Buenos días.
- Buenos días.
¡Ladrón! ¡Ladrón!
¿Qué pasó?
- ¡Sube! ¡Sube!
- ¡Rápido! ¡Vamos, más rápido!
¡Hacia el túnel! ¡Lo vi!
¡Rápido!
¿Qué pasa?
Creo que me equivoqué. Estaba
seguro de que se había ido por aquí.
- Has visto mal.
- ¿Qué le vamos a hacer?
Sí, había gente...
...pero estaba distraída
y por eso eché a correr.
¡Comandante!
- ¿Qué sucede?
- Ve tú a la reunión.
- Va a ir Capece.
- Ya no.
Capece va al Tiburtino
y tú a la reunión.
- Firme. Quadrone.
- Dígame.
Tenemos que irnos.
Vamos, rápido.
- ¿Puedo ayudar?
- Si tiene tiempo, búsquela.
Pero tendré que recorrerme
toda Roma.
¿Quiere que vaya yo
que apenas la conozco?
Pero les di la matrícula
y los datos.
Necesitaríamos todas las unidades
móviles sólo para buscar bicicletas.
¿Entonces para qué hago la denuncia?
Si la encontrase mañana
en cualquier tienda...
...podrá llamar a un agente
y todo listo.
- ¿Novedades, Brigadier?
- No, ninguna. Una bicicleta.
Gracias. Buenos días.
- ¿Entonces me las arreglo yo solo?
- Ya está todo hecho.
¿Hizo la denuncia?
Listo. Buenas tardes.
Buenas tardes.
Mírelo qué cómodo.
Señor, yo estaba primero.
¡Pare! ¡Pare!
Bruno.
- Papá, son las siete y media.
- Vine en autobús. Vamos.
¿Y la bicicleta?
- ¿Está rota?
- Sí, está rota.
Entra. Ahora vengo.
Ve.
No es cuestión de no trabajar.
Si no hay trabajo,
la gente no puede colocarse.
Como célula lo hemos notificado
al Ministerio de trabajo.
El subsidio no resuelve nada.
El subsidio humilla al trabajador.
Se consume en un suspiro...
...y hace perder el tiempo.
Necesitamos un gran programa
de obras públicas.
En la reunión de hoy
han dicho lo mismo:
"De nosotros
no pueden esperar milagros".
- Siempre estamos alerta.
- ¿Está Baiocco?
¡Un poco de silencio!
Cállese.
En cuanto haya una posibilidad
de colocarlos...
...la aprovecharemos.
Cuando se trabaja,
las cosas empiezan a funcionar.
- # Es una poesía que hago para ti #
- Antonio.
- Te quito el trabajo.
- # Si tú me quisieras de verdad #
# No me vería como un idiota
la gente #
- # Gente #
Bueno.
# Si tú me quisieras de verdad #
# No me vería como un idiota
la gente #
- # Gente #
Continúa.
# Gente #
¿Qué hace aquí?
Te estaba buscando.
Tengo que hablar contigo.
- ¿Qué sucede?
- Me robaron la bicicleta.
¿No me digas? ¿Dónde?
En el Florida, mientras trabajaba.
- ¿Qué pasó?
- Necesito tu ayuda, Baiocco.
Tengo que encontrarla.
No es tan fácil.
Perdonen un momento. Baiocco, ven a
escucharnos o se hará medianoche.
Te escucho, te escucho.
# Si tú me quisieras de verdad #
¡Silencio!
# No me vería como un idiota
la gente #
Lo he entendido.
Gente, gente, gente.
¿Me tomas por tonto?
Sigan.
Enseguida estoy con ustedes.
Sólo queda ir a Piazza Vittorio.
Hay que llegar muy temprano...
...para ser los primeros.
Los ladrones descargan allí
las bicicletas muy pronto.
Sólo hay que buscar allí.
Antonio.
María.
- ¿Es cierto?
- No empecemos a lamentarnos.
No fui a casa para no escuchar lamentos.
¿Lamentos? ¿Y quién se lamenta?
No es una noticia de todos los días.
¿Hiciste algo?
¿La buscaste?
No llore.
Parece una niña.
No es la primera que aparece.
Le habrán cambiado el asiento...
...y el manubrio. Seguro que mañana
por la mañana está en el mercado.
Y si está allí, la traeremos a casa,
¿está bien, Antonio?
Esta noche dormiremos
un poco menos...
...pero lo importante es encontrarla.
No se preocupe.
Señorita, ¿puedo preguntarle
qué hará esta tarde?
- Voy a salir con una amiga.
- ¿Y por qué no conmigo?
Porque también viene mi madre.
No, así no.
O te vas tú o nos vamos nosotros.
O se ensaya o se habla.
Meniconi, díselo tú.
Tiene razón. Vamos.
¿Te crees Carusso?
¿De qué sirve tanto ensayo?
Se arreglará.
- Hasta mañana, Baiocco.
- Buenas noches.
- De verdad...
...buenas noches.
Date un poco de prisa
o no terminaremos hoy.
Quita ese carrito del medio.
- ¿Ustedes cargaron?
- ¡Baiocco!
Ya voy. Meniconi, ven tu también.
Y tú, Bagonghi.
- A propósito, ¿de qué marca era?
- Era una Fides. Modelo ligero 1935.
Lo sabe él mejor que yo.
Mejor, así dividimos el trabajo,
porque aquí se desarma todo.
Bagonghi, vamos por aquí.
Mejor no. Por aquí.
Ustedes dos ocúpense sólo
de las ruedas.
Tú, de los cuadros...
...y el chico de los bombines
y de los timbres. Vamos.
- Fides, cuadro Fides.
- Lo sé.
Paciencia.
Buscaremos pieza por pieza...
...y después las juntaremos todas.
Los ojos bien abiertos.
Aquí sólo hay verduras,
pero no nos interesa.
Sigamos caminando sin que parezca
que buscamos algo.
Indiferentes.
- Las están colocando.
- Con todas las que hay...
¿Qué te apuestas a que la encuentro?
Bruno, tú ocúpate sólo de los timbres
y de los bombines, nada más.
Si encuentras algo, silba.
¿De acuerdo?
Tú quédate aquí y tú ven conmigo.
Vamos.
Bruno, acuérdate. Si la encontramos,
haremos una fiesta.
Bianchi 25.
- Bianchi 25.
- ¿Qué haces?
Chico, vete a dar una vuelta.
- Una Fides.
- Sí.
¿Quieres comprar, tonto?
- Déjame trabajar, ¡o te voy a dar!
- Inténtalo.
¿Hoy estás de mal humor o qué?
No estoy de humor para esto.
Basta.
Yo llegué primero.
¿Quieres pelear?
No podemos estar todos pegados.
Antonio, busca las ruedas.
Bagonghi, el marco.
El chico buscará los bombines.
Yo miraré por mi cuenta.
Vengan a ver este cuadro.
- ¿Y bien?
- ¿De qué marca es?
¿Por qué, la quiere comprar?
¡Quieto!
¿No ve que está recién pintado?
Sólo quiero ver el número
de la matrícula.
¿Y qué hará con el número
de la matrícula?
- ¿Comprarlo?
- No, no se lo comprará.
- Pero quiere ver el número del cuadro.
- ¿Y si no quiero mostrárselo?
Llamaré a la policía y ya veremos.
Llame a quien quiera.
¿Es robada?
¿Quién ha dicho que sea robada?
Tienes la obligación de enseñar
el número a quien lo pide.
¿Acaso tú me enseñas
qué número calzas? ¡No!
Pues yo no te dejo ver el número
de mi bicicleta.
¿Qué hacen con los números?
¿Jugar a la lotería?
- No. No jugamos a la lotería.
- ¿Por qué no quieres el timbre?
Mira qué bien suena.
Llevas aquí media hora.
Te compro el timbre.
¿Lo quieres?
Dime.
- ¿Cuánto cuesta el timbre?
- 150 liras.
¿Lo quieres? Mira qué bien suena.
¿Lo quieres?
Hiciste la denuncia y listo.
Enséñales el cuadro.
¡Ya estamos!
Así no se puede trabajar en paz.
¿Tampoco se confía en mí?
12...
...024.
- ¿Es la tuya?
- No.
Tome, se manchó.
No es que no me confíe en usted.
Si a un desgraciado le roban
la bicicleta, tiene derecho a mirar.
¡Mira! ¿Quién te lo prohíbe?
Todos cometemos errores.
Oiga, amigo, en la Piazza Vittorio
sólo hay gente de bien.
¿Qué?
Vamos, déjalo.
Fides, concéntrate en Fides.
- ¿Pero dónde está mi hijo?
- Está cerca de los carritos.
- Creo que aquí no hay nada que hacer.
- Es difícil, difícil.
- ¿Qué más quieres?
- Bruno, no vuelvas a alejarte.
Vamos.
Antonio, él te acompañará
a Porta Portese.
Nosotros miraremos otra vez.
Nunca se sabe.
Yo creo que es mejor aquí.
Allá hay que llegar temprano.
Vamos, vete. Ve con él.
Vamos.
Sube. Vayan despacio.
Dale.
Es inútil.
No hay nada que hacer.
Los domingos siempre llueve.
Vuelves a la una y no puedes
salir de casa. ¿Y qué haces?
No me gusta ir al cine.
Me aburre.
Mira cómo va ese.
¡Fíjate por donde vas!
¡Imbécil!
¡Casi lo atropello!
Tendría que haberlo atropellado.
Se te mete debajo del coche
y ni te das cuenta.
Cuánto llueve.
La que está cayendo.
Es inútil.
Llueve todos los domingos.
¿Qué pasó?
¡Me caí!
Toma, límpiate.
- ¿Tienes miedo a las polillas?
- ¡No me quiero mojar el traje!
- ¿Sólo me das 100 liras?
- Hoy sí.
- ¿Qué hago con esto?
- Está bien.
¿Qué hago con esto?
¡Alto!
Alto.
¡Ladrón! ¡Ladrón!
Vamos a buscar a ese viejo,
Bruno.
¡Va por allí, papá!
¡Por allí!
¿Dónde se metió este condenado?
¿Adónde vas, Bruno?
¡Bruno! ¿Qué haces? ¡Ven aquí!
Perdone.
Me gustaría pedirle un favor.
Aquel joven que estaba con usted,
me gustaría hablar con él.
- ¿Dónde puedo encontrarlo?
- ¿Qué joven?
El que estaba con usted.
El que se ha ido en bicicleta.
- ¿Por qué? ¿Qué le ha hecho?
- No, nada.
Me gustaría hablar con él
sobre algo personal y urgente.
¿Qué le puedo decir?
No lo sé, no lo conozco.
Ese joven estaba con usted,
debajo del arco.
Hay muchos jóvenes en el arco
de Porta Portese.
No. Espere.
- Tengo algo que decirle.
- ¡Suélteme!
¡Tengo que hablar con él!
¡Déjeme!
No soy más que...
...un pobre desgraciado que va
por la vida sin meterse con nadie.
¿Y qué consigo? Problemas.
- Buenos días, padre.
- Buenos días.
Llega tarde.
Tiene que venir antes de las diez.
No lo sabía. Me dijeron
que siempre estaba abierto.
No perdamos más tiempo. Pase.
Mire, señora,
me faltan cuatro barbas...
Me faltan cuatro barbas
y dos cortes de pelo.
No, por hoy está bien así.
- ¿Y la sopa?
- Después, después.
Necesitan recipientes.
Quien venga aquí por primera vez
debe saber...
...que los recipientes
los llevan al patio.
Muy bien, adelante.
No perdamos más tiempo.
Muy bien. Así. Vamos.
En fila, en fila.
Un poco de orden.
Que no pase como la última vez.
Todos tienen que encontrar
su recipiente o su cuenco.
Me gustaría arreglarme la barba.
- ¿Se va a arreglar la barba?
- No.
Entonces pase a misa.
Siéntese.
Maestro, ¿le falta mucho?
No, casi termino.
Me falta este y este otro.
- No, yo no.
- Entonces podemos empezar.
Sí.
Ahí no.
Quiero dejarme la barbilla.
- Afeite por aquí.
- Rápido, el cura está esperando.
- Déjelo. Es muy tarde.
- Aquí haría falta un poco más.
Vamos.
Niño, ven conmigo.
Permiso.
Tengo que encontrar a aquel joven.
Es por un asunto personal.
Debo hablar con él.
¿Dígame donde puedo encontrarlo?
Déjame. Me hablas de uno, de otro...
Yo qué sé. Ni idea.
Pagina seis.
Quisiera dejar este lugar sagrado...
...con mi alma purificada.
Hay dinero para él.
¿Dónde está?
No estoy obligado a decírselo.
Si está obligado,
o lo llevaré a la policía.
¿Qué le he hecho?
Déjeme tranquilo.
Basta.
...y de recorrer nuevamente...
...el camino del dolor
y las privaciones.
Sólo dígame donde está.
¿Qué tiene que perder?
No tengo nada contra usted.
De hecho, estoy dispuesto a darle algo.
- ¿Qué hay de comer?
- Pasta y papas.
¿Me lo dice o no?
Si lo llevo a la policía,
será peor.
¿Dónde está?
Bueno, Vía Della Campanella.
¿Qué número?
Pues...
Qué demonios.
Creo que es el 15.
- ¿Me acompaña?
- ¿Yo?
- Sí, tú.
- ¿No puede ir solo?
No. O me lleva usted
o lo llevo yo a la policía.
Ya me estoy cansando de todo esto.
¿Entendido?
¡Silencio, o tendré que echarlos
de la iglesia!
- ¿Me acompaña?
- No voy a ir a ningún lado.
- ¿Qué tiene que perder!
- ¡Váyase! Sólo soy un viejo.
- Estoy perdiendo la paciencia.
- Pierda lo que quiera.
¡Maldición! Venga o iré a la policía.
Haga lo que quiera.
Vendrá conmigo, ¿entendió?
Déjeme tranquilo o lo lamentará.
¡Vamos, en marcha!
No voy a ir a ningún lado.
- Le mostraré. ¡Vamos!
- ¡Déjeme en paz!
- Déjame tomar la sopa al menos.
- Está bien, pero voy con usted. Vamos.
Una vez que puedo comer un plato.
- Páralos.
- ¿Adónde van?
- No se puede entrar ahí.
- A tomar la sopa.
Señoras,
¿han visto a un hombre por aquí?
No. No ha pasado nadie.
Y además aún no es la hora.
Niñas, pongan un poco más.
Sáquenle un poco a ese.
¿Qué es lo que quieren?
¡Quiero salir!
¡Está cerrado
y el abogado tiene la llave!
¡Basta de hacer tanto escándalo!
¡Están en una iglesia!
¿Puede irse?
¡No es manera de comportarse
en una iglesia! ¡Venga conmigo!
¡Alto!
Tengo que encontrarlo.
Sé dónde está.
¿Vino a escuchar la misa
o a hacer problemas?
¿Qué es lo que quiere?
Se lo dije, estoy buscando a un viejo.
¡Tengo que encontrarlo!
¿A dónde cree que va?
¡Se fue por aquí!
- Quién sabe dónde estará ahora.
- Cállate.
No puede haber desaparecido.
Yo no lo habría dejado ir
a tomar la sopa.
¡Cállate de una vez!
- ¿Adónde vas?
- A casa.
- Vamos, ven.
- No quiero.
- Vamos, ven aquí.
- No.
- ¿Quieres venir o no?
- No, no quiero ir.
¡Bruno!
Vamos, muévete.
¡Por Dios, que hijo tengo!
¡Vamos!
- ¿Por qué me pegaste?
- Porque te lo merecías.
- Vamos, camina.
- No quiero ir, vete tú.
¡Vamos, muévete!
¡Entrometido!
- No pareces un padre.
- Esa boca.
En casa se lo contaré a mamá.
En casa ya vas a ver.
Espérame allí, en el puente.
No te muevas, ¿entendido?
Voy a buscar al viejo.
¡Se ahoga! ¡Se ahoga!
¡Alguien se ahoga!
¡Se ahoga!
¡Socorro! ¡Ayuda!
¡Se ahogan! ¡Se ahogan!
¡Que alguien los salve!
¡De prisa! ¡Rápido!
¡Que se ahogan!
¡Sáquenlos!
¡Bruno! ¡Bruno!
¡Bruno!
¡Tiren de ellos!
- ¿Pasó algo?
- No, está todo bien.
Bruno...
...ponte la chaqueta
que estás sudado.
Póntela.
Vamos.
¿Estás cansado?
Siéntate.
Total, no hay nada que hacer.
Luego iremos a casa.
Siéntate.
¡Viva el Módena!
¿El Módena es un buen equipo?
¿Tienes hambre?
¿Te apetece una pizza?
Vamos.
Martirizándonos cuando
vamos a morir de todas formas.
Dale, vamos.
¡Camarero!
Ven, siéntate.
Vamos a olvidarnos de todo.
¡Vamos a emborracharnos!
¡Camarero!
Atiende al caballero.
- ¿Media botella?
- No, un litro y una pizza.
- No hacemos pizzas.
- ¿Cómo que no?
Esto es un restaurante, no una pizzería.
Bueno, entonces quiero comer.
- ¿Comer?
- Sí, comer.
¿Tú quieres pan con mozzarella
y anchoas?
Sí.
Pan con mozzarella para dos y vino.
Nos comeremos las mozzarellas y luego
te pediré el postre. ¿Contento?
# Si la miras #
# Si te impresiona #
¿No bebes?
Bebe, bebe.
¡Si tu madre viera
que te dejo beber!
Vamos a hacer lo que tú quieras.
# Si gira sobre sí #
# Si fuera sólo por ti #
# Se me iría el alma mía,
se me iría cerca de ti #
Comemos y nos vamos.
Todo tiene arreglo...
...menos la muerte.
Para comer como aquellos de allí...
...tendríamos que ganar al menos
un millón al mes.
Come, no pienses.
¿Te gusta?
Y pensar que las cosas
se iban arreglando.
Hice las cuentas con la extraordinaria.
Y me salen... ahora te digo.
12000 liras fijas.
Toma, escribe tú.
12000 fijas.
Más 2000 de extraordinaria.
Más los subsidios familiares.
Hacen 800 liras al día.
800 por 30.
Haz las cuentas.
¿Qué quieres?
Hay que renunciar a algunas cosas.
Yo no quiero renunciar a nada.
¿Entiendes porqué debemos encontrarla?
Porque si no, no se come.
- ¿Qué podemos hacer?
- Ir todos los días a Porta Portese...
...para volver a encontrar
a aquellos.
A aquellos...
...no volveremos a verlos.
No los encontraremos
ni con las velas de tu madre.
Ni con los santos.
Noticias deportivas:
Hoy como cada domingo...
...los equipos se enfrentarán...
...en el partido de liga.
La pasión de los aficionados
se centra...
...en los partidos
de primera división.
Estos son los partidos
que se disputarán hoy.
En Roma, el Módena se enfrentará
al Roma en el estadio Nazionale.
- En Bari...
- Tengo miedo de lo que me diga.
La puerta del fondo.
- ¿Qué tiene que decirle?
- Yo tengo miedo por el chico...
María, no tengas miedo.
Cuéntaselo todo...
...igual que en el confesionario.
Todo saldrá bien.
Eso espero. Eso espero.
Santa Madre de Dios.
Aquella sí, aquella no.
Siembra en otro campo.
¿Entiendes lo que quiero decir?
- No, no lo entiendo.
- ¿Cómo que no?
Pero, hombre, es muy fácil de entender.
¿De qué sirve cavar
si el terreno es ingrato?
Cavas y no recoges.
¿Entiendes?
- La verdad es que no entiendo nada.
- Esa no te conviene. ¡Olvídala!
Qué feo eres, hijo.
Eres feo.
Hay muchas mujeres en el mundo.
Tú cava y siembra en otro campo.
¿De acuerdo?
Mamá, se enfría.
- Buenos días.
Buenos días.
¡Papá, ven, papá!
- ¡Ven, papá, hay lugar!
- Chico...
Papá, ven, hay lugar.
- Estábamos nosotros antes.
- Perdone, respete la fila.
Hay gente que lleva aquí
horas esperando.
- ¿Por qué no respeta los turnos?
- Tengo un poco de prisa.
Nosotros también tenemos prisa,
perdóneme.
- ¿Me hace el favor?
- ¿Favor?
¿Tenemos que andarnos con favores?
Tranquilos.
- No se alteren.
- Mire, primero va ella.
Luego voy yo y luego el Mariscal.
¡Tranquilidad!
Les puedo servir a todos.
Ésta sí, ésa no.
Dios mío, ilumíname.
¡Ilumíname!
¿Qué sucede?
¿Cómo?
- ¿Qué te han robado?
- La bicicleta.
La bicicleta.
¿Y qué quieres que te diga, hijo mío?
Sólo puedo decir lo que veo.
Escúchame bien.
O la encuentras inmediatamente
o ya no la recuperarás.
¿Está claro?
O la encuentras inmediatamente
o ya no la recuperarás.
- Recuerda.
- ¿Inmediatamente? ¿Dónde?
¿Qué quieres que te diga?
No sé qué decirte.
Márchate y escúchame.
O la encuentras inmediatamente
o ya no la recuperarás.
- Gracias. Buenos días.
- Buenos días.
Adela, ¿qué me tienes que contar hoy?
- Mi marido se pasa el día borracho.
- Es una cruz.
- Tú no le des dinero.
- ¿Y qué hago? Lo agarra él.
¡Está cerrado!
Las señoras están comiendo.
Cuando está cerrado,
está cerrado para todos. ¿Entendido?
Mira esto.
¡Dios mío, es un niño!
¿No saben que no se puede entrar?
¡Está cerrado!
¡No se puede entrar!
Me gustaría saber adónde va.
¿Adónde va? ¿Adónde va?
Aquí la ley es la misma para todos,
¿me escucha?
- ¡Vamos!
- ¿Qué pasa?
- Uno.
- ¿Dónde está?
¡Y yo qué sé!
Ahí está. En las escaleras.
¡Está prohibido entrar
en las habitaciones!
- Déjenme. Suéltenme.
- ¡Sinvergüenza!
¿No me ayuda nadie?
¡Fuera! ¡Fuera!
- Tengo que hablar con aquel de allí.
- ¿Conmigo?
- Si no me conoce.
- Te voy a decir de qué te conozco.
- Sal a la calle.
- ¿A la calle? Llamen a la policía.
- ¡Que llame alguien!
- María, no grites.
- Me duele la cabeza.
- Quiero hablar contigo.
- ¿Conmigo?
- Déjalo ya.
- Para. ¿Conmigo?
- Sí, contigo.
- Ya está bien.
- ¡Quieto!
Vamos...
- Primero devuélveme la bicicleta.
- Suéltame.
¡Fuera de aquí!
¿No ves que me has arruinado
la vida?
Que salgan.
Vamos a la calle.
Está bien, vamos, no me asustas.
Señoras, vuelvan dentro.
Vamos.
¿Por qué vienen a molestarnos?
Esta es la primera casa de Roma,
con lo segura que es.
Como se entere el comisario...
¡Fuera! ¡Vamos!
- Quieto.
- ¿Qué quieres?
- Devuélveme lo que me robaste
- ¿Qué te he robado?
Pero qué...
¿Qué te he robado?
- ¡La bicicleta!
- ¿La bicicleta?
¿Qué bicicleta?
¡Ni que fuera un ladrón!
- No. Tú no te vas.
- Déjame en paz o te vas a enterar.
Te mataré si no la traes.
Ya puedes gritar.
No me iré de aquí hasta que me la des.
Me tiene que tocar a mí un loco.
No te conozco.
No, no te voy a soltar.
Déjame ir. No te conozco.
Te vas a meter en un lío.
No me iré hasta que me devuelvas
lo que me has quitado.
- ¿Qué te he quitado?
- No me moveré hasta que me des...
...la bicicleta. La bicicleta
que me robaste en el Florida.
- ¿Quién estaba ayer en el Florida?
- Estabas tú con esta visera.
- ¿Y esto qué demuestra?
- Mucha gente lleva esa visera.
Ponte los lentes.
No se puede acusar así a la gente.
- Déjame en paz.
- No, no dejaré que te vayas.
- ¿No ves que no te soltaré?
- ¿Pero qué está pasando ahí abajo?
- ¡Alfredo, ven aquí!
- Tranquila, mamá.
Se está buscando problemas.
¡Quita de ahí esa mano!
Yo estaba en el mercado de las flores.
¡Tú estás loco!
¿Te ha robado la bicicleta?
- Sí. Me robó la bicicleta.
- ¿Estás seguro de lo que dices?
- ¿Cómo que si estoy seguro?
- ¿Dónde dices que te la ha robado?
- Al lado del Florida.
- Si estás tan seguro ve a la policía.
¿A qué esperas? Vive aquí.
Ve a la policía. Vamos.
No pierdas el tiempo.
¿A qué esperas? ¿Sigues aquí?
Ve a la policía. Yo estaré aquí.
No tengo nada que esconder.
No. ¡Tú no te vas!
- ¿Entendido?
- Déjame. ¡No me toques!
¡Es la primera vez que te veo!
¡Quítenmelo de encima!
¡Alfredo! ¡Alfredo!
- Será mejor que te vayas.
- Mira lo que has hecho.
- Para acusar hay que estar seguro.
¡Alfredo!
¡Cuidado con la cabeza!
¡Que no se dé con la cabeza!
Es mejor que te vayas.
Para acusar hay que estar seguro.
Porque aparte de ganarte una paliza
corres el peligro...
...de que te denuncien por calumnias.
¡Que se vaya o lo mato!
¡Hijo mío!
¡Amor bendito de tu madre!
- Lárgate.
- Cuidado con esas manos.
Eres un animal. Antes de hablar
hay que estar seguro.
Sólo a un tonto
le roban la bicicleta.
- Ahora que te roben la cartera.
- ¡Cobarde!
¡Son todos unos ladrones!
- ¿Estás loco?
- ¡Quería darle a aquel de allí!
- ¿Quién es el de la bicicleta?
- ¡Ahí está el de la bicicleta!
- Yo. Ahí lo tiene, haciendo teatro.
- ¿Teatro?
¿Teatro?
Está más allá que aquí.
Ya le dije que vaya la policía.
No tengo nada que esconder.
¿Qué tiene contra mi hijo?
¡Él no tiene antecedentes penales!
Aquí lo conocen todos.
Todos son testigos.
- Todo porque tiene un sombrero alemán.
- ¿Y esta gorra no es alemana?
- Vamos, levántate.
- ¡No se puede mover!
Brigadier, tiene un pie en la tumba.
- Entonces, acompáñeme usted.
- Por caridad...
Somos gente honrada.
Vengan.
Le pondré una querella
por difamaciones.
¿Qué quiere con aquel chico?
Nunca ha matado ni a una mosca.
Esta es nuestra casa.
Somos cuatro.
Él duerme aquí.
Miren...
...si están las bicicletas
debajo de la cama.
Esta es para mi hija,
para mi hijo y para mí.
En vez de venir a ofender, podrían
darle un trabajo a ese pobretón...
...que lleva mucho tiempo
buscando uno.
Alma bendita.
Son las ruedas de mi cuñado.
Tenía un FIAT 1100.
Lo alquilaba.
Miren, miren debajo de la cama.
A ver si encuentran las bicicletas.
Escúcheme un momento.
- ¿Tiene testigos?
- Yo puedo testificar.
¿Usted?
¿Puede salir un momento, señora?
Hablen una hora, dos o tres.
Me tiene sin cuidado.
¿Seguro que no se ha equivocado?
¿Está seguro de que es él?
Claro que sí.
Mire.
¿Los ve?
Todos esos son testigos a su favor.
Está perdiendo el tiempo.
Esto pasa a diario.
- ¿Pero le vio la cara?
- Sí, lo vi mientras escapaba.
- De espaldas.
- No, me dio tiempo a verlo porque--
- ¿Había gente?
- Sí que había.
¿Y no puede llamar a nadie
como testigo?
Tenían otras cosa que hacer.
No apunté los nombres.
¿Entonces qué quiere hacer?
Apenas le vio la cara
y no tiene a nadie que lo reconozca.
¿Qué quiere hacer? Puede que tenga
razón, pero le faltan pruebas.
Si por casualidad fuese inocente,
usted estaría en problemas.
O los atrapas in fraganti
o encuentras el botín.
- Si no, no hay nada que hacer.
- Le parto la cara.
Entonces tendría que arrestarlo.
Si supiese lo que significa
todo esto para mí.
Ven aquí.
Ya estoy bien. Estoy listo
para ir a la comisaría.
¿Satisfecho?
¿Qué ha encontrado? Nada.
- No tengo antecedentes, ninguno.
- ¿Cómo te llamas?
Alfredo Catel.
¿Quiere poner la denuncia?
Mi hijo no tiene antecedentes.
¡Manda una postal!
¡Está lejos de Vía Pánico!
¡No venga más por aquí!
Ven, Bruno, vamos.
Ten. Toma el tranvía
y ve al Monte Sagrado. Espérame allí.
¿Qué estás haciendo?
¡Muévete!
¡Ladrón! ¡Atrápenlo!
¡Ladrón! ¡Ladrón!
¡Te voy a enseñar a robar bicicletas!
¡Canalla!
¡Esa bicicleta es todo lo que tengo!
¡A la cárcel!
¡Papá! ¡Papá!
¡Papá!
¿Dónde lo llevamos?
¿Al Flaminio o a la policía?
¿Al Flaminio?
No vale la pena que vayamos todos.
Vamos Pascal y yo.
Deja, suéltalo.
- ¿Qué lo dejemos sin más?
- No quiero problemas.
Buenos días a todos y gracias.
Que ejemplo para tu hijo.
Qué vergüenza.
Tuviste suerte con él.
Si fuese yo, te metía en la cárcel.
Vete a casa. Tuviste suerte.
Vamos.
Es mejor que te vayas.
Y da gracias a Dios.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net