Anteriormente en Dexter...
- ¿Por qué?
- La Gala de este fin de semana.
La manga izquierda de tu chaqueta...
está ligeramente más corta
que la de la derecha.
Hijo de perra.
Un amigo mío está
contratando meseros.
¿En qué parte de la ciudad está?
La mansión de ese tal Leon Prater.
No te acerques a mi hijo,
carajo.
Por supuesto.
Servicio de habitaciones.
Charley vino al trabajo hoy.
Ella está jodiendo a tu hijo.
Probablemente es hora de que le
pague a Charley una inesperada...
visita propia.
Ella está cuidando de su madre.
¿Has matado a mi madre?
Yo no soy así.
Deja en paz a mi hijo.
Sí, tengo que hablar...
con el señor Leon Prater.
Tengo curiosidad por saber
de qué conoce a este tipo.
- ¿Se refiere al señor Schmidt?
- No.
Es Dexter Morgan.
Trabajé con él
durante más de 20 años...
en Homicidios de la
Policía de Miami.
Pensé que, con todo lo
que está pasando hoy aquí...
deberíamos reunirnos
en mi cámara acorazada.
Dexter Morgan.
Quédate tranquilo.
Mantente muy tranquilo.
Sabía exactamente quién eres.
Me encanta.
Tengo extensos archivos sobre
asesinos en serie de todo el mundo.
¿Y cuál es el plan para Angel?
Ese es el precio de tu entrada.
Hasta aquí llegó la cooperación.
Dexter Morgan... jódete.
¡No!
Eso ha sido increíble.
Creo que quieres decir "estúpido".
Bastante estúpido.
- Lo he matado.
- Has matado a un Policía.
Llevo años aguantando
a estos psicópatas.
Ni siquiera me importa
deshacerme de ellos por ti...
pero lo que ha pasado ahí dentro...
a eso yo no me apunté.
Ya lo sé. Las cosas se
me fueron de las manos.
¿No me estás escuchando?
Has matado a un Policía...
a la par de que todos
los Policías de la ciudad...
vendrán aquí para tu Gala.
Yo me ocuparé de la Gala...
al igual que todo lo demás
ahí dentro, se solucionará solo.
¿Vas sólo a dejarlo ahí?
¿Qué quieres que haga?
¿Qué le deje salir?
¿Qué le presente al
Comisionado de la Policía?
¿Invitarle a bailar?
- De acuerdo. Entendido.
- Sí.
Recuerda la regla de tres.
Tres minutos sin oxígeno.
Tres días sin agua.
Tres semanas sin comida.
Está bien de oxígeno.
Entonces, tres días.
Podemos vivir con eso, ¿verdad?
Aunque él no pueda.
Me necesitan abajo.
Quédate aquí.
Nadie se acercará a esa cámara.
Hay un botiquín de primeros auxilios
en el aparador.
Atiende esa herida.
Te necesito en tu mejor forma.
¡Mierda!
Esa pistola mató a Angel.
No puedo tener mis huellas en ella.
Tiene que haber otra salida.
Esto no estaba en mi
lista de formas de morir.
Apuesto a que tampoco
estaba en la de Batista.
Descansa en paz, Angel.
Eras un buen Policía...
y un hombre aún mejor.
Lo has vuelto a hacer.
Eso es lo que pasa cuando
intentas ser alguien que no eres.
Yo le dije a Angel que
se fuera a casa.
Batista no podía irse a casa.
Pasó 20 años pensando
que eras su mejor amigo...
y otros diez llorando tu muerte...
sólo para descubrir que
eras un psicópata asesino...
y que en realidad nunca
sentiste nada por él.
Entonces,
¿por qué duele tanto su muerte?
Porque sigues escuchando
a tu falso padre...
en lugar de a tu verdadero hermano,
tu sangre.
Te ofrecí una vida...
con alguien que
realmente te comprendía...
y me mataste.
Y entonces,
tuviste una segunda oportunidad...
con el pequeño Club de Prater...
y también la cagaste.
¿Y para qué?
¿Por gente como Batista?
Tu supuesto amigo...
cuyas últimas palabras fueron,
por cierto, "jódete".
Me alegro de haberte matado
cuando tuve la oportunidad.
Dexter: Resurrection - S01E10
(FINAL DE TEMPORADA)
Una traducción de
TaMaBin
¿Tres días, no?
Que tengas suerte.
Si yo tuviera al
Carnicero de Bay Harbor...
encerrado en una
habitación llena de armas...
yo no abriría esa puerta en un mes.
Entonces,
a menos que quieras empezar...
a trinchar sashimi de Batista...
te vas a morir aquí.
Y tú cadáver marchito y demacrado...
será el mayor trofeo de Prater.
¡No me voy a morir aquí!
QUINN LLAMANDO...
Mierda. Sólo hay una forma
de desbloquear este teléfono.
Lo siento mucho, hermano.
Angel...
Me ha llamado una
Detective de Nueva York.
¿Qué carajos haces ahí?
Ven a casa.
Estoy preocupada por ti, y, mira...
la verdadera razón por la que
te llamo... no puedo soportar...
otro día con Masuka.
Me está volviendo jodidamente loco.
Los echo de menos...
pero sólo hay una persona
a la que puedo llamar.
Dijiste que ibas a venir...
para proteger a tu hijo.
¿Ahora quieres atraerlo
a la boca del lobo?
Prometí mantener a salvo
a Harrison.
No podré hacerlo
sí me muero aquí.
¿Así que todo esto se
trata de ser un buen padre?
¿No es porque tengas miedo a morir?
Ambas cosas pueden ser ciertas.
Probablemente debería contestar.
BATISTA LLAMANDO...
¿Quién demonios es Batista?
Un maldito tipo que
no me deja en paz...
cómo puedes ver.
Oye, pendejo.
Harrison no puede hablar ahora.
Tiene la boca llena... de mí coño.
De acuerdo.
Tu padre quiere hablar contigo.
Papá.
¿Qué pasa?
Odio hacer esto,
pero necesito tu ayuda.
¿Por qué llamas desde
el teléfono de Batista?
- Prater sabe quién soy.
- Papá, detente.
¿Por qué llamas desde
el teléfono de Batista?
La última vez que me llamaste
desde el teléfono de un Policía...
Sí, Logan. Ya lo sé.
Harrison, escúchame.
Prater mató a Batista.
Y yo soy el siguiente.
Carajo.
¿Qué puedo hacer?
Mierda.
Hola, Harrison.
¿Qué hay de bueno?
Hola.
¿Me preguntaba si esa oferta...
seguía en pie
para trabajar en la Gala?
Mi hombre quiere un
botín después de todo.
Sí, sólo estaba recogiendo
algunas provisiones.
Te enviaré la dirección
por mensaje de texto.
Estupendo.
¿Qué es esto?
Los archivos de Prater sobre
todas sus asesinas en serie.
Puede que el código de
la cámara acorazada...
esté aquí... en alguna parte.
¿Crees que Prater
dejaría una nota Post-it...
con la etiqueta "código secreto
de la cámara acorazada"?
Puedo averiguarlo.
Es un número de ocho cifras.
Sólo tendrás una oportunidad.
Y si alguien introdujera
un código erróneo...
sólo una vez...
BROWN, CHARLOTTE
Espera, ¿Charlotte?
"Charley Brown".
No me extraña que siempre
esté tan enojada.
A Prater le gusta
vigilar a sus empleados.
vigilar a todo el mundo.
¿Te imaginas la ironía de que...
cayeras como el Oscuro Pasajero?
Sí.
Voy a tener que destruir esto.
Si alguna vez consigues
salir de aquí.
Tuvo que haber escrito
algo en alguna parte.
Cooper Morris.
Es el tipo del que te habló Prater.
Mató a sus padres.
Y a otros.
¿Y si Prater no
escribió la combinación...
porque es un número
que nunca olvidaría?
La fecha de hoy.
Prater organiza su Gala
en el aniversario...
de la muerte de sus padres.
La noche en que Cooper Morris
mató a los padres de Prater...
fue el momento decisivo para él.
Es un número de ocho dígitos
bastante significativo...
- ¿no crees?
- Esa alarma salta...
y un centenar de Policías
vendrán corriendo.
Será mejor que te asegures.
¿Seguro?
Me juego la vida.
¿Y la vida de Harrison?
Atención, servidumbre.
Detrás de esas cortinas están
las personas más poderosas...
de Nueva York.
Quiero ver las copas de vino
llenas a todo momento.
Quiero ver los platos limpios
lo antes posible.
Los necesito a todos disponibles.
¿Me entienden?
Sí.
Y, usen sus ojos,
oídos y boca.
- Estoy dentro.
- Estupendo.
¿Puedes conseguirme
una vista mejor?
De acuerdo, chicos, vamos.
¿A qué estamos esperando?
- Muévanse. Muévanse.
- Sí, señora.
Tengo que ir a trabajar.
Bien.
Muy bien, ¿adónde voy?
El penthouse está sobre
el ala este de la mansión.
Entendido.
Permíteme. Tú...
Te queda muy bien ese color.
Tus mangas siguen
estando desiguales.
¿Ahora a dónde me dirijo?
Sólo veo champán.
Carajo.
De acuerdo,
¿debería subir por esas escaleras?
No.
Ésas no llevan al penthouse.
Ahí.
¿Qué es esa puerta?
¿La cocina de servicio?
Ve hacia allí.
Vigila a Prater y a Charley.
Sabrán que pasa algo, si te ven.
Trabajo con gente rica
todo el tiempo.
Nunca se dan cuenta de la servidumbre.
Disculpa.
Leon,
he visto que en la subasta silenciosa...
hay un alquiler de tu yate.
Acaba de llegar de San Bartolomé.
Señor Alcalde.
Chelsea Piers, ¿verdad?
- ¿Qué te parece?
- ¡Por Dios!
Puedo contarles algunas
cosas sobre eso.
- Estamos pensando en cambiar.
- Carajo.
Bueno, ya hemos acabado con eso.
No nos pongamos engreídos.
Pasa ese congelador de la izquierda.
¿Eso es una escalera?
¡Carajo!
Harrison, sal de ahí.
¿Adónde crees que vas?
En realidad,
te estaba buscando a ti.
Uno de nuestros camareros
está muy drogado.
Me temo que puede ser un lastre...
- ahí afuera, en la fiesta.
- Señálamelo.
Está justo... ahí.
Gracias por el aviso.
Bien jugado, hijo.
Sí, recuérdame que se
lo compense a Lance.
Vaya participación.
Bienvenidos todos a mi
noche favorita del año.
La Décima Gala Anual de
los Mejores de Nueva York.
¡Sí!
El penthouse está
cinco pisos más arriba.
¿Esas escaleras suben eso?
Sí.
Este es el cinco.
Esta va al techo.
Creo que ya estoy aquí.
Está... está cerrada.
¿Tienes algo con lo que forzarla?
¿Puedes forzar la cerradura como
te enseñé en el Lago Iron?
No se puede,
no se puede del todo.
Harrison Morgan.
Te metes en muchos problemas...
por un hombre al
que apenas conoces.
Siéntate.
Papá, ¿qué hago?
Dale el teléfono a Charley.
Mi padre quiere hablar contigo.
Charley Brown.
Me alegro de verte.
Necesitamos que abras
la cámara acorazada.
Aunque suene divertido...
Creo que dejaré al
Carnicero de Bay Harbor...
a salvo encerrado.
Sí...
Me imaginaba que dirías eso.
¿Qué es esto?
Sólo una cosita que
encontré en el archivador...
secreto de tu jefe.
Marca de tiempo, justo antes
del trágico suicidio de Mia.
Hay todo un archivo sobre ti...
Rastros de papel, registros telefónicos,
fotos de vigilancia.
Parece que Prater ha estado
documentando tu trabajo sucio...
desde hace mucho tiempo.
¡Ese hijo de perra!
La cosa es, Charley...
hay bastantes Policías abajo.
Te sorprendería saber
cuántos de ellos...
mantienen su AirDrop bien abierto.
Sólo me llevaría un segundo.
Y si vas a la prisión,
¿quién cuidaría de tu madre?
Este es el trato:
Lo destruyo todo...
incluyendo las copias que
tomé con el teléfono de Batista.
Todo lo que tienes que hacer...
es soltar a Harrison y
abrir la cámara acorazada.
No volverás a vernos,
ni a saber de nosotros.
Dejaste vivir a mi madre.
Así que esto es lo que va a pasar...
Yo dejo ir a tu hijo...
y me alejo.
Tú te mueres ahí adentro.
Liberas ese archivo antes...
y, bueno, ya sabes lo buena
que soy encontrando a gente.
Dentro de un mes, dentro de un año...
dentro de dos años,
mataré a tu hijo...
después de torturarle.
Ya que lo tienes,
echa un vistazo a mi archivo.
Ya verás de lo que soy capaz.
Ahora, si me disculpas...
tengo asuntos pendientes
con mi antiguo jefe.
Si fueras inteligente,
también te marcharías.
No hay nada bueno ahí adentro.
Harrison, ¿sigues ahí?
Papá, estoy aquí.
Estoy perdiendo batería en esto.
Cambia a sólo audio.
Estoy seguro de que tengo el
código de la cámara acorazada.
Es a través de la sala del vino.
Hay un teclado en la
pared junto a la puerta.
Pero sólo tenemos una posibilidad aquí.
Si me equivoco, sonará la alarma.
Y si eso ocurre,
tienes que largarte de aquí...
antes de que cien Policías suban
corriendo las escaleras.
Sin presión.
Harrison, no tienes que hacer esto.
Puedes irte ahora mismo.
Lo entendería.
Sólo dame el código, papá.
Cero.
Tres.
Dos. Seis.
Uno. Nueve.
Ocho.
- Espera. Detente.
- ¿Qué?
Puede que ese no sea el código correcto.
¿Puedes empezar de nuevo?
¿Estás seguro?
Porque cuestionarte a
ti mismo, no es realmente...
algo que inspire confianza.
PRISIONERO #82661934
Borra todo.
Vuelve a empezar.
¿Preparado?
Sí.
Ocho. Dos. Seis.
Seis. Uno. Nueve.
Tres. Cuatro.
¿Has captado todo eso?
De acuerdo.
¡Mierda!
¿Papá?
¡Carajo!
¡Papá!
¿Quieres que...
Lo has hecho muy bien.
- ¿Qué carajos es este sitio?
- Escucha.
Espera aquí.
Voy a agarrar algunas cosas.
No dejes que se cierre esa puerta.
Hijo. Deberías dejarlo
mientras tienes la ventaja.
Los quiero a ellos.
Primero tienes que
lidiar con Prater.
Lo haré, pero justo enmedio de
una Gala plagada de Policías...
no es el momento.
Necesito tener el control.
Esto es mío.
Gracias por la mochila, Sal.
Vámonos.
Dime que nos vamos de aquí.
- ¿Qué pasa?
- Mierda.
¿Papá?
He olvidado algo en la cámara.
- ¿Qué es?
- Una huella de pulgar falsa.
Añade eso a la lista
de cosas que vas a...
explicarme más tarde.
Esa huella es mi única salida...
pero tú puedes volver
por donde has venido.
¿A través de la Gala?
¿Estás loco?
Es como dijiste:
"Nadie se da cuenta de la servidumbre".
No.
Es decir, no voy a dejarte a ti.
Ahora mismo, Charley podría estar...
diciéndole a Prater
que estás aquí arriba.
No te voy a hacer esperar
a ver qué hace.
- Necesito saber que estás a salvo.
- ¿Y tú?
Estaré bien.
Harrison.
Si pasa algo,
sólo quiero que sepas que...
Me alegro mucho de que
no me hayas matado.
Yo también...
¡L.P.!
- Sí.
- Gran fiesta.
Oye, ¿cuándo puedo sacarte
una foto con mis Oficiales?
- ¿Viv?
- Lo añadiré al horario.
De acuerdo. ¿Pueden esperar
un momento? Ahora vuelvo.
- Vayamos a mi oficina.
- Aquí está bien.
¿Qué está pasando? Ni siquiera
deberías estar aquí abajo.
Hablas como si aún
trabajara para ti.
Renuncio.
He terminado de protegerte.
- No vas a ir a ninguna parte.
- ¿Por qué no?
¿Porque tienes un archivo con
fotos comprometedoras mías?
¿No te bastó con mantener como rehén
la salud de mi madre?
Necesitabas poseerme.
¿Cómo sabes lo de ese archivo?
¿Dónde está la jodida
huella de pulgar?
Voy a desaparecer.
Tú vas a seguir pagando los
cuidados médicos de mi madre...
y todos nuestros secretos
seguirán siendo secretos.
O... podremos ver quien gana.
Depende de ti.
Adiós, Leon.
Muy bien,
subamos el nivel de esta fiesta.
¿Se lo están pasando bien todos?
Perdón.
De acuerdo.
Parece que alguien tiene que abrir...
unas cuantas botellas más por allá.
Yo tomaré eso.
Pero, recordemos,
esta Gala no se trata de...
ya saben, champán y caviar.
Se trata de recaudar dinero.
Para atender a los
valientes Oficiales...
que han sido heridos
en el acto de servicio.
Por eso, esta noche, voy a duplicar...
todas y cada una de las contribuciones
realizadas antes de las 21:00.
A partir de...
mi primera contribución
de $1 millón de dólares.
Supongo que ya son
$2 millones de dólares.
Sí.
Entonces, yo... no quiero
acaparar el centro de atención...
toda la noche, así que demos
una calurosa bienvenida...
a mi co-conspirador en las
travesuras de esta noche...
el Comisionado de la Policía de
Nueva York, Franklin McNamara.
Sube aquí, Franklin.
Entonces...
Yo...
No podría estar más
orgulloso del Departamento...
- Señor Prater.
- Muéstrame...
todas las cámaras de la
salida norte del salón de baile...
por dentro y afuera.
Apaga todas las cámaras.
- Señor, ¿está seguro de que quiere...
- Hazlo.
Dame tu pistola.
Hola, Harrison Morgan.
Por favor, vuelve a bajar
las escaleras, ahora.
Gracias.
Prater tiene muchos juguetes caros...
pero yo nunca seré uno de ellos.
Ya casi estoy afuera.
¿Dónde estás tú?
¿Por qué no vuelves arriba?
Confía en mí...
no querrás perderte
la fiesta posterior.
¿Dónde está mi hijo?
Vivo.
¿Dónde... está... mi hijo?
Dile a tu padre dónde estás.
Estamos en su sala de vinos.
¿Harrison?
Adiós, papá.
Las cosas serían mucho más fáciles
si no me importaran.
¿Es éste el costo
de amar a alguien?
Atraparé a ese cabrón.
Así que...
Me alegro de que te
hayas unido a nosotros.
Ambos tenemos información
comprometedora sobre el otro.
Libera a mi hijo,
y no volverás a verme.
No tienes que hacer esto.
En realidad, sí tengo que hacerlo.
Siempre he admirado
a la gente como tú...
pero hoy, por fin he probado...
de lo que es ser tú,
y ha sido estimulante.
Así que gracias por darme la...
¿cómo lo has llamado?
La...
¿la comezón? ¿La necesidad?
¿El... gran anhelo?
- La urgencia.
- Sí, la urgencia. Eso es.
Eso es.
Por fin la tengo.
Se me acelera el corazón
sólo de hablar de ello.
Puede que éste fuera mi
destino desde el principio.
Pero nunca lo habría sabido,
si no me hubieras empujado.
Por eso me siento tan honrado...
que estés aquí para presenciar...
mi primer propio...
asesinato no impulsivo.
El amor sí tiene un costo.
Y éste es el precio definitivo.
Si éste es tu gran espectáculo...
puedes hacerlo mejor.
Mátame en su lugar.
Serás el depredador supremo...
lo mejor de lo mejor...
el hombre que acabó con el
Carnicero de Bay Harbor.
Mátame...
y deja que Harrison viva
con las consecuencias...
igual que hizo contigo el
hombre que mató a tus padres.
Sí, pero a diferencia de Cooper Morris,
yo no puedo dejar un testigo...
Siento no haber podido darte
la "protección" que necesitabas.
Si vas a pasar la noche allí,
tal vez quieras...
protección.
Más vale que sea la última vez
que le digas a alguien...
que te dispare en el pecho.
¿Qué vamos a hacer con él?
No hay "nosotros".
Tú te vas, ahora.
Claudette sigue en
el salón de baile.
Si nos ve a alguno de los dos,
o encuentra a Batista,
no tendrá buena pinta.
Ten.
Utiliza esta.
Baja en el ascensor y
atraviesa el garaje.
¿Cómo vas a salir tú?
Ya encontraré mi camino.
Sí.
¡Ayuda!
¿Qué te pasa?
Creía que te encantaba estar aquí.
Por favor, no me hagas daño.
Por favor, por favor.
¡Dios!
No tengas miedo.
Es como me dijiste:
La muerte es algo natural...
una parte necesaria de la vida...
Te daré lo que quieras.
Una vida de lujos.
Estoy bien así.
¿Y tu hijo?
¿No quieres que Harrison
vaya a una buena Universidad?
Te daré suficiente dinero...
para enviar a sus
nietos a la Universidad.
¡No vuelvas a pronunciar
el nombre de mi hijo!
De acuerdo. De acuerdo.
¡Dios!
Nada de esto habría ocurrido...
sí hubieras matado a ese Policía,
cuando debías hacerlo.
Sí, siento decepcionarte.
Intento no matar a gente buena.
¿Un asesino en serie
con conciencia?
Con un Código.
Que me lo dio mi padre.
Comprendió que mi infancia
me destinaba a ser así.
Igual que tu infancia te destinó...
a ser como eres.
Pero a mi padre le
gustaba la justicia.
Me enseñó a matar
sólo a la gente mala.
Me quedé intrigado cuando
encontré la invitación de Red.
Tu cena...
me ofreció un buffet de asesinos,
para alimentar mis urgencias.
Pero entonces llegué aquí.
Estar rodeado de gente
con ideas afines...
Era embriagador.
Eso, eso, eso es lo
que siempre quise.
- Ya lo sé.
- Un lugar...
para gente como tú,
dónde puedan pertenecer.
¡Todos queremos pertenecer!
Sí,
pude escuchar a Al y a Lowell...
y a Mia...
y a Gareth hablar tan libremente,
abiertamente...
alegremente...
sobre sus asesinatos.
Y fue una jodida revelación.
Sabía que lo disfrutarías.
Lo sabía.
Pero...
entonces me di cuenta de que todas
sus víctimas eran personas inocentes.
No eran mis afines después de todo.
Has hecho una oferta convincente.
La oportunidad de dar a mi hijo
una riqueza generacional...
sobre el trauma generacional.
Pero...
Aquí aprendí algo sobre mí mismo.
¿Esa cosa por la justicia?
Tal vez venga de familia.
¿No se trata de la
emoción de matar?
Ambas cosas pueden ser ciertas.
Bien.
Grandes sonrisas de todos.
Se refiere a ti.
Pon cara de felicidad.
Prefiero no sonreír
sin motivo aparente.
¿Cuánto tiempo más tengo
que estar aquí arriba?
Aún tenemos que posar con Prater.
En cualquier momento.
¿Dónde está él?
No le veo.
Alcalde Thompson.
¿Nos haría el favor de...
anunciar el total de
recaudación de fondos de esta noche?
Creía que iba a hacerlo Leon.
- ¿Aún no hay rastro de él?
- Me voy a casa.
Por favor, todo el mundo debe
permanecer en el escenario.
Estamos a punto de
hacer el gran anuncio.
No querrán perdérselo.
Hola a todos. Por favor,
presten atención...
al reloj.
Es casi la hora de
nuestro gran total.
En cinco.
En cuatro.
Tres. Dos.
Uno...
$11.4 MILLONES
Y con esto tenemos un gran total...
con la generosa
duplicación de Leon Prater...
de $22.8 millones de dólares.
Leon, ¿dónde estás?
¡Prater!
¡Prater! ¡Prater!
¡No!
¿Oyes eso?
Disfrútalo ahora...
porque, después de desaparecer...
sólo serás recordado como
un asesino de Policías...
con un fetiche por asesinos en serie.
No...
¿No voy a terminar
entre tus trofeos?
No.
No lo harás.
¡Dios!
¡Dios! Sí.
Sabía que lo verías a mi manera.
Nadie puede rechazar tanto dinero.
No.
No...
Sí voy a matarte.
Pero, pero tú...
Yo guardo trofeos para recordar...
y no quiero recordarte a ti.
Ya me voy ahora sí.
Mi tiempo es valioso...
y me gustaría emplearlo en dormir.
- Deja que te acompañe.
- No es necesario.
Puedo llamar a un taxi yo sola.
Gracias.
¿Qué ocurre?
¿Te unirás a mí?
¿O prefieres quedarte ahí mirando?
Adiós.
Esta vez de verdad.
Parece que ese alquiler del yate
podría no pasar.
Hora de que el mundo vea
al verdadero Leon Prater.
Eso viene del penthouse.
Por aquí.
- Que alguien apague la jodida alarma.
- Por aquí.
¿La ven?
¿Qué carajos es este sitio?
Tenemos que reportarlo.
No hay a quien llamar, chica.
Estamos todos aquí.
Tengo un cadáver por acá.
Y una pistola.
Jesús.
Volver a estar en un barco...
es una especie de resurrección...
pero esta vez es diferente.
Harry me enseñó el Código
para que no me atraparan...
para controlar mis urgencias.
¿Aún no hay señales de Prater?
No, pero adivina de quién eran
las huellas en la pistola.
Esperen.
Le pertenecía al Capitán Batista.
Claudette.
Mira esto.
Mira acá.
FRAMT, DON
EL DESTRIPADOR DE NUEVA YORK
Pero mis urgencias
están evolucionando.
Cuando volví de entre los muertos...
pensé que estaba destinado
a una existencia solitaria.
¿Qué ocurre?
Nos vamos de esta cloaca de ciudad.
- ¿Qué? ¿Adónde vamos?
- A casa.
¿A casa?
Volvemos a Amherst.
He comprado la casa
en la que me criaste.
¿Y tu trabajo?
¿Tus alumnos?
Tenemos mucho de qué hablar.
Pero quizás no estoy
hecho para la soledad.
Necesito a gente como
Blessing y su familia.
Como dijo Al, incluso la gente como yo
necesita pertenecer a algo.
Harry siempre me empujaba
a apoyarme en Deb...
pero ella se ha ido ya.
La echo de menos.
Pero ahora tengo a Harrison.
Él puede apoyarse en mí.
Y cuando mis urgencias más oscuras
empiecen a manifestarse...
yo podré apoyarme en él...
para ser más humano...
estar más conectado.
Para recordarme el por qué
hago lo que hago.
Solía desear ser diferente, normal.
Una vida sin mí Oscuro Pasajero.
¿Pero a quién quiero engañar?
Esto es quién soy, lo que soy.
Soy Dexter Morgan.
Soy exactamente quien necesito ser...
exactamente quien tú
quieres que sea...