Anteriormente, en "Dexter"...
- ¿Cómo te encuentras?
- Mejor.
- ¿Está todo bien?
- Mi madre ha fallecido.
Cuando era niño, fui un soldado.
No quería serlo.
Encontré moho negro
en su armario.
El arrendador me está ignorando.
Ella se ha retrasado con el alquiler.
Sólo quiere que usted
cumpla con su parte.
Yo me encargaré de eso,
cuando tenga tiempo.
Tuviste un impulso,
pero lo rechazaste.
Toma tu sentido de la justicia de
los Morgan y encuentra tu camino.
¡Hola, futuros alumnos!
Yo seré su guía hoy.
- Soy Gigi.
- Soy Harrison.
¡Ronald Schmidt!
Prefiere que le llamen Red.
Yo llevo años ofreciendo
estas reuniones.
¿Entonces, hay otros?
Lowell.
Bienvenidos al
espectáculo de fenómenos.
- Mia.
- Sólo me gusta matar.
Mia se suicidó en la cárcel.
- Gareth.
- Sé tú secreto. Son gemelos.
¿Qué diablos ha pasado?
- Él ha venido por mí.
- No tiene sentido.
Espero que le guste mi película,
señor Prater.
El tipo de la fiesta de gala.
Un hombre ocupado.
Creo que Harrison Morgan
mató a Ryan Foster.
¡No, no!
Usando métodos
que le enseñó su padre.
Dexter Morgan.
Aléjate de mí y de mi hijo.
¿Crees que voy a
rendirme tan fácilmente?
Para que conste en acta,
soy el Capitán Angel Batista.
Me encuentro ahora en Nueva York,
recolectando pruebas...
para demostrar que mi antiguo
compañero, Dexter Morgan...
es de hecho,
el Carnicero de Bay Harbor.
He colocado un rastreador en
el vehículo del señor Morgan...
y voy a registrar los lugares dónde
Dexter pase un tiempo considerable.
Dexter vive en un
apartamento en el sótano...
en el 7701 de Forest Avenue,
en Queens.
El hijo de Dexter,
Harrison Morgan...
trabaja en el Hotel Empire.
Con residencia desconocida.
Durante el día y la noche,
Dexter es conductor de APP.
A menudo se detiene
unos 30 minutos...
para agarrar viajes
cerca del JFK...
del LaGuardia y
de la Estación Grand Central.
Dexter es un hombre de rutina.
Frecuenta dos cafeterías...
y un restaurante cubano.
El cubano es decente,
pero bueno...
El señor Morgan no pasa
mucho tiempo fuera de casa...
sólo sale para
hacer sus mandados.
Al establecer su rutina
en la ciudad...
busco cualquier anomalía
en su patrón diario...
para así estar yo presente,
para cuando vuelva a atacar.
¿Dónde estás ahora,
Dexter Morgan?
Esta es la noche en la que
puedo ganar unos $200 dólares...
llevando a gente por la ciudad.
Pero tengo una necesidad más
importante que satisfacer.
Lowell, Mia, Gareth.
Sólo queda Al.
Estás perdiendo a tus amigos.
No son mis amigos.
Está bien, tenías razón.
Los límites se han vuelto confusos.
No puedes mezclar tu vida
de asesino, con tu vida personal.
- Eso nunca acaba bien.
- No te preocupes, papá.
Ya casi termino de separarlas.
Voy a poner esto aquí.
Puedes dejarlo ahí.
- ¡Hola, Red!
- Hola, Al.
¿Cómo estás?
Estaba pensando en llamarte.
- Qué día tan loco.
- Ha sido duro.
Me vendría bien
hablar con un amigo.
¿Quieres tomar algo hoy?
Viejo, me encantaría,
pero ¿adivina qué?
Hoy iré a ver "Hamilton".
Y después de la obra,
me voy directo a casa.
¿A casa?
Sí, voy a volver a Wisconsin.
La "tierra de las cabezas de queso".
- Conduciré de noche.
- Pero...
Sé que es antes de lo que había
planeado, pero, sinceramente...
las reuniones han perdido
su encanto, con estas muertes.
Además, mi esposa está ovulando...
y vamos a intentar
tener otro hijo.
No puedo dejarlo escapar.
No después de ver su videíto.
- ¿Hamilton?
- Sí, ¡vaya!
Las entradas son carísimas, pero
me encantan los buenos musicales.
¿Qué tal si nos vemos después?
¿Un café antes de
una larga manejada?
No puedo perder
esta oportunidad.
Bueno, voy a tener hambre...
¿Sabes qué? Hagámoslo.
Hay un sitio cerca con una
pasta cajún que está para morirse.
- Te mando la dirección.
- ¡Suena genial!
De acuerdo.
Pasta cajún.
Dexter: Resurrection - S01E08
Una traducción de
TaMaBin
¡Miren esto!
¡Increíble!
Y creí que lo que hicieron
el año pasado era insuperable.
Pero lo han conseguido.
Esto está...
¡Increíble!
¡Un aplauso para ustedes!
Silla de ruedas.
¿Perdón, señor?
Recuerda que esta fiesta
no es para famosos...
ni para los de Hacienda.
¿Para quién la hemos organizado?
Para los Policías que han resultado
heridos en acto de servicio.
¡Dios mío!
¡Lo siento mucho!
¡Una rampa para el escenario, claro!
Cómo se me ha podido pasar...
Vivian, Viv.
¡Estuviste genial!
Y tienes hasta el fin de semana
para arreglarlo, ¿es posible?
Por supuesto, señor.
No se preocupe.
¿Vivian?
¿Cómo está tu hija?
El especialista que usted envió,
nos salvó la vida.
Sus exámenes han
salido normales.
Muchas gracias por todo.
El privilegio es mío.
¿Qué?
No es sólo que todo haya
salido mal, desde que llegó Red...
es que no tengo un
buen presentimiento.
¿Presentimiento? Perdona,
¿has dicho "presentimiento"?
Déjame terminar.
Me importa un carajo
lo que sientas, Charley.
Yo vi a Gareth atacar a Red,
tú también lo viste.
Deberíamos darle las gracias,
no cuestionar su lealtad.
¡Es evasivo!
Está lleno de secretos.
De acuerdo.
Está bien.
¿Cuál es tu teoría, Charley?
¿Qué se infiltró en nuestro grupo,
el grupo al que lo invitamos...
y mató a Lowell,
hizo que Mia fuera arrestada...
y, orquestó la pelea con Gareth
que casi lo mata?
- ¿Esa es tu gran teoría?
- ¡No tengo ninguna teoría!
¡Ese es el problema!
No sé lo suficiente sobre él.
¡Puede que se me haya pasado algo!
Tampoco sabías lo de Gareth,
que se creía que era
un superdepredador.
No me lo creo.
Siempre ha sido raro.
Sí.
Tenía la manía de grandeza
de un incel arrogante.
Entonces, ¿por qué este año?
No tiene sentido para
un tipo como Gareth.
Mira, tú no entiendes
a esa gente como yo.
¿Tienes una corazonada sobre Red?
Yo también.
He llegado a conocerlo
y confío en él.
Tienes que confiar en mí y
dejarme hacer mi trabajo.
Lo siento, ¿cuál es tu trabajo?
Mantenerte a salvo.
Entonces, hazlo.
Así pues, la parte exterior
del barco se llama "casco"...
y es todo desde la cubierta
hasta la parte inferior del barco.
La parte inferior
se llama "quilla".
Sí, es como la columna vertebral
del barco, le da estabilidad.
Por eso siempre
quiere estar contigo.
Lo mimas.
A los niños hay que mimarlos.
Gracias por cuidar de él hoy.
¿Hay novedades sobre el
problema con tu arrendador?
Vinny ni siquiera quiere volver
a encender la calefacción...
así que olvídate del moho.
- ¡Dios mío!
- ¡Pensé en cansarlo!
Quedarnos en el Hotel,
aguantar el alquiler, pero...
El Empire estará lleno
el fin de semana.
Con tanta gente de la Gala,
no hay habitaciones...
No tengo ni idea de
dónde nos vamos a quedar.
¡Mierda!
Tú también tendrás
que buscar un sitio.
No me preocupa eso...
Sólo me siento fatal.
La pelea que tuve con
tu arrendador...
siento que es culpa mía.
No es culpa tuya.
Déjalo ya.
No iba a escuchar a nadie.
¿Dónde... ¿Ese es el tuyo?
- Sí.
- ¡Tu barco se ha ido muy lejos!
Sí, se ha ido.
¡Sí!
CERRADO - ¡DE VACACIONES!
HASTA EL MES QUE VIENE
Un salón familiar.
Perfecto.
No tengo tiempo para buscar
fotos de las víctimas de Al.
Pero él sabrá por qué está aquí.
Creo que la responsabilidad de matar
a todos los del grupo de Prater,
cae directamente sobre mí...
¿Cómo voy a poner
a Al en esa mesa?
Dexter lleva más de una hora
en el mismo sitio...
Calle 49, con la 6ª Avenida.
No es su ruta
habitual de trabajo.
No hay restaurantes cubanos.
¿Por qué?
La fiesta de gala
del fin de semana.
Tú también vas,
ya lo he confirmado por ti.
No voy a asistir.
Gracias.
Órdenes del jefe.
Leon Prater ha donado
un montón de dinero,
a la Policía,
a lo largo de los años...
y si quiere exhibir a
Homicidios por una noche...
- eso es lo que va a pasar.
- Estoy muy ocupada.
¿Qué estás haciendo exactamente?
La manga izquierda de tu chaqueta
es más corta que la derecha.
Hijo de perra...
15:05.
Acabo de llegar.
Calle 49, con la 6ª Avenida.
Midtown.
Lleva aquí más de una hora.
Hay un salón.
Una lavandería.
Edificios de oficinas.
¿Dónde está el auto de Dexter?
¡Maldición!
¿Qué hacía Dexter aquí?
Diablos, lo siento.
¿Estás bien?
- Sí.
- Estoy distraída hoy.
Semana dura.
¿Es ahora cuando le
pregunto cómo está...
desde que murió su abuela?
Debe de ser difícil
desde que tu abuela...
No, no es eso.
Mi prometido, Sam, ha sido
admitido en Berkeley esta semana.
La Universidad de sus sueños.
¡Felicidades!
Sí, ¿verdad? Sería estupendo
que mi padre dijera eso.
- ¿No...
- ¡No!
Fuimos a contarle la
noticia a él y a mi madre...
pero él fue un pendejo.
Dijo que la Universidad era cosa
de comunistas de izquierdas.
¡Qué locura!
Es Administración...
es lo más capitalista que hay.
En fin...
No hay manera de hablar con él.
Debe de ser difícil.
Mira, sé que está triste.
Ha perdido a su madre...
y ahora me va a perder por culpa
de California, pero ¿y qué?
¿Espera que viva al lado
de su casa, toda mi vida?
Tengo 27 años,
por el amor de Dios.
Lo siento.
No era mi intención.
Está bien.
Pero en serio,
¿tú eres así con Harrison?
¿Nunca le pierdes de vista?
- No.
- Y es un adolescente.
Tú tienes muchas más excusas.
Quizás, pero Blessing
al perder a su madre...
Y el cómo ella
lo salvó cuando era niño...
Lo sé.
Creo que debería ser
más comprensiva, lo que sea.
Sé que no puedo ni imaginar
cómo era su relación de ellos.
¿Huir de Sierra Leona,
cuando era un niño?
Sí, ser un niño soldado
debió de ser...
¿De qué estás hablando?
¿No te...
¿Fue un niño soldado?
Él no quería serlo.
Fue secuestrado por
un Señor de la Guerra.
- ¡Ay, Dios mío!
- ¡Ups!
¿Te ha contado todo eso y sólo
te conoce desde hace dos semanas?
Lo siento.
No puedo...
Tengo que irme.
Está bien.
No sabía que...
¿Y cómo ibas a saberlo?
¿Por qué pensar que
él te contaría algo...
que ni siquiera se
lo contó a su propia...
Bien hecho, Dex.
¿Debería haber dejado claro
que sólo mató a una persona?
Ya has dicho bastante.
Además,
tienes otras cosas que hacer.
Las cosas van bien.
En unas horas, recogeré a Al
cuando vuelva de Hamilton.
Hay sitio para él aquí mismo.
Mi hombro está mejor,
puedo echarlo en mi mesa.
Y entonces,
el Club de la muerte de Prater...
estará oficialmente disuelto.
Hola, amigo.
Hola, papá.
Lo he arruinado.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien. Es sólo que...
Necesito tu consejo para algo.
¿Puedes venir a verme?
Un segundo.
Separar mi vida de asesino,
de mi vida personal, es difícil...
cuando mi familia no para de
llamarme para pedirme ayuda.
DURACIÓN HAMILTON:
2H 45MIN
¿Puedes encontrarme en
la zona de Broadway?
¿En Broadway?
La situación se ha
puesto muy seria...
y si no lo soluciona
antes del fin de semana...
ella y su hijo, Dante,
no tendrán en dónde vivir.
Te lo juro, creo que todo esto
es sólo porque yo abrí la boca.
Te entiendo.
¿En serio?
Sí, yo le dije algo a la hija
de Blessing, que no debía.
Pensaba que sólo yo hablaba
demasiado en situaciones así.
¿Será algo humano?
Creo que es cosa de familia.
Oye,
¿ese Vinny, el arrendador?
- Sí.
- Podría hablar con él.
Sé ser persuasivo.
¿Persuasivo?
¿Cómo?
No quiero que tú lo...
No, ¡claro que no!
Eso no.
Puede que él sea un idiota,
pero no lo hace digno del Código.
De acuerdo.
Quizás las quejas parezcan
más graves viniendo de mí...
dado que yo era Policía,
conozco la jerga.
Sí.
Sí, eso podría funcionar.
Vale la pena intentarlo.
Gracias.
Has recuperado el apetito.
Creo que me sentía
culpable por Elsa.
Eso es bueno.
Estoy muy cansado.
¿Puedo pedir la cuenta?
Sí, claro.
Es hora de saciar
mi otro apetito.
Mientras Al aprende más sobre
la política en Hamilton...
yo aprendo más sobre Vinny,
el arrendador.
Los hombres como Vinny
nunca se alteran...
por la desesperación de las
personas a las que explotan.
Necesitan una
influencia externa.
LA FAMILIA LLEGA A UN ACUERDO,
TRAS TRÁGICA MUERTE EN
UN EDIFICIO EN RUINAS
Las transgresiones de Vinny son más
graves de lo que Harrison pensaba.
Si a eso le sumamos el dolor
causado al joven Dante...
¿y quién sabe a cuántos
inquilinos habrá echado a la calle...
en pleno invierno
letal de Nueva York?
No, Dexter, estás forzando las cosas.
Vinny no encaja en el Código.
Deberías separar tu vida familiar,
de tu vida de asesino...
y no volver a juntarlas.
Céntrate en el
fanático del teatro.
Me centraré, pero también
tengo que ayudar a Harrison.
Si Vinny encajara en el Código,
sería mucho más rápido.
Dex.
Tengo que volver a verlo.
¡Se me va a quedar en la cabeza
toda la semana!
¡Dios mío!
¡La coreografía fue genial!
¿Dónde estás, grandulón?
¡Ha sido un espectáculo!
Rapunzel, Rapunzel,
¿dónde estás, carajo?
¡Lo siento mucho, Red!
Hablé con Prater y se
me olvidó llamarte.
- Lo siento, viejo.
- ¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
Hamilton no era nada
de lo que quería.
¿Sabías que es una obra de rap?
No entendía nada
de lo que decían...
fue dinero tirado a la basura,
me salí en el intermedio.
¿Te fuiste?
Sí, estoy pasando por
Hoboken ahora...
debería llegar a casa
mañana por la noche.
Tenía muchas ganas de
verte una última vez.
¿Qué tal si te busco por ahí?
Ya sabes,
tengo que volver con mi mujer...
los bebés no
se hacen solos, ¿no?
Pero, ¿sabes qué?
Nos veremos el año que viene...
sí Prater sigue con la tradición,
y sí las muertes no lo
han estropeado todo.
De acuerdo, bueno...
quizás te visite en Wisconsin,
si algún día voy por allí.
¿En qué zona vives exactamente?
Ah, viejo, intento separar el mundo
de Prater, del de mi familia...
lo entiendes, ¿no?
Lo entiendo.
Escucha, Red,
ya me voy a despedir.
Cuídate, ¿de acuerdo, amigo?
Me mata tener que
dejar escapar a Al.
Por ahora.
Mi Pasajero Oscuro estaba ansioso
por tener a Al en mi mesa.
¿Y ahora qué?
¿Encontraste un lugar para el
adorno de gato de Prudence?
Sí. Pienso en ella
cada vez que lo veo.
O por ella.
Por el gato.
Qué bonito.
Estaba pensando...
¿qué pasaría si un inquilino
encontrara moho en una casa tuya?
¿Qué?
¿Dónde, aquí abajo?
No en mi departamento,
te lo pregunto por una amiga.
¡En serio!
¡Gracias a Dios!
Es horrible lo de tu amiga,
pero el moho es algo serio.
Hay leyes al respecto.
Déjame buscarte el Manual
del Inquilino y del Arrendador.
Tiene las leyes del
Estado de Nueva York.
- Hola, Blessing.
- Lo encontré.
Hola, cariño.
Aquí está.
Dexter.
¿Puedo hablar
contigo un momento?
Claro.
¿Quieres sentarte?
¿Por qué me has hecho esto?
Joy me llamó, yo estaba conduciendo.
Apenas podía hablar, estaba llorando.
Colgó antes de que pudiera...
¿Cómo has podido
contarle lo de mi pasado?
Nunca volverá a verme
de la misma manera.
¡Ella cree que soy un monstruo!
No creo que ella piense eso.
¡Claro que lo piensa!
¿Cómo no?
Te sorprendería lo que
tus hijos pueden manejar.
¿En serio, Dexter?
Imagina que Harrison supiera
que has matado a una persona.
¿Sólo a una?
No entiendo por qué
me has hecho esto.
He sido muy claro.
Esa parte de mi vida tenía que
permanecer siempre separada.
¡Nunca quise traer
eso a mi casa!
Tienes razón.
Lo siento.
Me has traicionado.
Mira cuán perturbado estás.
Estaba tratando de ayudarlo...
en su relación con su hija.
Ayudar a restaurar relaciones...
es algo nuevo para ti, Dex.
Normalmente eres
bueno exterminándolas.
Por eso no quiero amigos.
Sinceramente, estás nervioso
desde que Al se escapó.
¿Eso es tu "hambre"
con "irritación"?
Vete, papá.
¿Cuánto falta para que
Vinny me reciba?
Llevo aquí casi dos horas.
Lo siento,
está terminando un contrato...
de un nuevo apartamento en Harlem.
Genial, más vidas arruinadas.
Puedo ver si ya está terminando.
¡Gracias!
¿Señor Valente?
¿El imbécil todavía
está ahí afuera?
Dile que vuelva mañana.
Voy a almorzar.
Lo siento,
pero la llamada ha sido larga...
y ya va tarde para un almuerzo.
¿Puede volver algún día
de la semana que viene?
Disculpe, no puede entrar.
- ¡Disculpe, señor!
- ¿Qué diablos es esto?
Necesito hablar con usted sobre
un problema en uno de sus edificios.
- Disculpe, ¿es del Ayuntamiento?
- No.
- ¿Es usted abogado?
¡Entonces, lárgate de mi oficina!
¡Carajo, Lyanne!
¿Qué carajos pasa aquí?
¡Esto no es un circo!
¡Perdón, señor!
Le dije que no podía entrar.
¡Haz tu trabajo!
Harrison ha demostrado
mucho autocontrol,
al no matar a este tipo.
Espero ser como mi hijo.
A menos que tengan más preguntas,
hemos llegado al final del recorrido.
Este es el edificio de registros,
por si quieren más detalles
sobre la inscripción...
Espero verlos en el campus
el próximo Semestre.
- Gracias.
- ¡Adiós!
Mira quién ha decidido volver.
Pasé por la oficina de becas y
voy a inscribirme oficialmente.
¿Qué?
¡Eso es increíble!
Estoy muy emocionado.
- ¿Les dijiste que te hice el tour?
- ¿Qué?
Gano una comisión así,
cuando se registran.
Espera, ¿en serio?
No, sólo te estoy
tomando el pelo.
Eres un asco.
¡Será tan divertido
tenerte por aquí!
¿Por casualidad, tal vez...
- ¿Quieres salir conmigo algún día?
- ¿Qué tal hoy?
¿Hoy?
¿Te gusta bailar?
Podemos ir a un sitio muy bonito.
¿Qué carajos?
Me encanta Nueva York.
Al final, ha tenido algo de bueno
que Al se haya ido de la ciudad.
Ahora tengo dónde llevar al Rey
de los arrendadores de Nueva York.
Creo que es verdad lo que dicen,
que cuando se cierra una puerta...
se te abre otra...
a una habitación de matanza
lista para usar.
¿Estás bien?
Sí...
¿Qué pasa?
Mi sueño de ser Detective...
No va a ser posible.
El daño en el nervio
es permanente.
No voy a poder pasar
por la Academia.
Lo siento mucho.
No quiero dejarlo todo, ¿sabes?
No tienes que.
Mi padre era analista forense de
salpicaduras de sangre en Miami.
Atrapó a muchos criminales
sin ponerse el uniforme de Policía.
Aunque al final no llegues
a ser Detective...
todavía hay opciones
dentro de la Policía.
Gracias.
Te lo agradezco.
Es cierto.
Con este daño en el nervio,
se me cierran los dedos.
Es extraño, porque sólo
me lastimé este brazo...
pero ahora me está
pasando en ambas manos.
¿Estás bien?
Cállate.
¿Qué carajos?
¿Quién eres tú,
qué estás haciendo?
¡No me mates, por favor!
¡No me mates!
Vengo en nombre
de tus inquilinos.
Y nunca más ignorarás
sus peticiones.
¡Espera! ¿Es por los De Vance?
¿Sheila? ¿Elsa?
¿La familia Johnson?
¡Por favor!
¡Esto es por todos ellos!
Especialmente los que no pueden
respirar por el moho de sus casas.
Imagina cómo se siente...
no saber cuándo, o si...
vas a poder respirar
por última vez.
El pánico aumenta.
Ha vuelto al mismo sitio.
¿Qué diablos está haciendo?
A veces creo que es más fácil
que una persona muera, que cambie.
¿Crees que podrás cambiar?
Si no empiezas a hacer lo
correcto por tus inquilinos...
Me vas a decepcionar.
Y tú no quieres decepcionarme.
Es hora de que Vinny se convierta
en problema de otra persona.
¡Me va a matar!
- ¿Dónde está Dexter?
- ¡Quítate de en medio, idiota!
¡Espera!
¡Mierda!
¡Maldita sea!
¿Qué carajos?
Detective Wallace, Homicidios.
¿Detective Wallace?
Capitán Batista.
Encontré la prueba
que yo estaba buscando...
de que el Carnicero de
Bay Harbor sigue activo.
Aún sigue matando.
¿Pruebas del Carnicero
de Bay Harbor?
Así es.
¿Qué pruebas?
Le daré la dirección y
podrá verlo por usted misma.
¿Cómo me ha encontrado Batista?
¡Carajo!
Voy a acabar con esto.
Es su habitación de matanza.
Es reciente.
Llegué antes de que
pudiera desmontarla.
¿Y dónde está el cuerpo?
No, llegué en el último momento.
Le impedí que matara al tipo.
¿Luchaste con el señor Morgan?
¿Y dónde está?
No, había un hombre aquí.
Un hijo de perra grandulón.
- Estaba cubierto con plástico.
- ¿Lo soltaste?
No, Dexter debió soltarlo.
¿Y por qué lo haría
el Carnicero?
Debió oírme entrar.
¿Entraste?
¿Y lo viste?
No.
Pero oí su auto.
¿Pero, no viste al auto?
- ¿Ni a él?
- No, ¡se había ido!
Yo...
No lo vi, pero por poco.
No lo entiendo.
De acuerdo, el hombre envuelto
en plástico, en esta mesa...
Se escapó.
Estaba tan asustado que
pasó volando a mi lado.
Pero sí estaba aquí.
¿Y por qué ha salido corriendo?
¡Porque tenía miedo
del Carnicero!
El hombre que corrió,
la supuesta víctima...
¿Tienes su nombre?
¿Su identificación?
Todo pasó muy rápido,
ya sabe...
Sólo quería llamarle.
Puedo describirlo. Es alto,
corpulento, con cabello negro.
Italiano, tal vez.
Un italiano grande.
Se parece a la mitad
de nuestros Policías.
¿Cómo has encontrado este lugar?
Puse un rastreador en el
auto de Dexter Morgan.
¿Tenías una orden judicial?
Bueno, sólo fueron mis AirPods.
Dejé mis auriculares en su auto.
Y acabé usándolos
para localizarlo.
¿Forzaste el auto?
No, él me llevó en auto
desde su apartamento.
Es una larga historia.
Miren esto.
¡Merda!
Estaba siguiendo...
No estoy mintiendo.
Dexter debió encontrar y
destruir el dispositivo.
Es inteligente.
Siempre encuentra la
manera de escapar de todo.
Escuchen esto.
15:05.
Acabo de llegar.
Calle 49, con la 6ª Avenida.
Midtown.
Lleva aquí más de una hora.
Hay un salón.
Una lavandería.
Edificios de oficinas.
¿Por qué me miran así?
¿Cómo te miramos?
¿Creen que fui yo mismo
quien puso este plástico?
Es extraño que insinué eso,
¿no, Capitán Batista?
¿Qué?
Siempre imaginé que mi primera vez
sería en un Hotel elegante.
¿Tu primera vez?
Tu...
Me estás tomando el pelo.
Por fin estás aprendiendo.
Creo que la advertencia
a Batista, para que...
se fuera de la ciudad,
no ha funcionado muy bien.
Él está por aquí, en algún lugar...
Puedo sentirlo.
Dex, tú eres quien debería
estar volviéndolo loco...
y no al revés.
Puede que venga con la Policía.
Vinny ni siquiera
te ha visto la cara.
No has dejado huellas, ni ADN.
No has matado a nadie...
lo que habría arruinado tu vida.
Entonces, todo está bien.
Yo no lo iba a matar.
Por suerte para ti,
Al se fue de la ciudad.
Porque seguro que a él
sí lo habrías matado.
Pudo haber colocado
micrófonos ocultos.
Dex,
usó los AirPods para seguirte.
Eso es todo, menos una
investigación tecnológica aprobada.
Está solo.
Aun así...
no lo olvidará,
nunca se rendirá.
No hasta que te
meta entre rejas.
¿Qué debo hacer?
¿Puedes dejar de matar?
Homicidios de Miami Metro,
Teniente Quinn al habla.
Transfiriendo una llamada de
la Policía de Nueva York.
¿Hola?
Aquí la Detective Claudette Wallace,
de la Policía de Nueva York.
Llamo para comprobar el
estado de uno de sus casos.
¿Cuál?
El Carnicero de Bay Harbor.
¿Hola?
Perdón, ¿has dicho
"El Carnicero de Bay Harbor"?
Correcto.
Ese caso está cerrado
desde hace años.
Conocí a su Capitán...
Angel Batista,
que está trabajando en él.
- ¿Qué?
- ¿Hay mala conexión?
- Le decía que su Capitán...
- No, no, no...
Era nuestro Capitán,
pero ya se jubiló.
Renunció de repente,
fue una locura.
- ¿Ángel Batista?
- Sí.
Mira, es un tipo estupendo,
de verdad. Pero él...
Él...
Ya no es un Oficial
de la ley en activo.
No.
No sé qué carajos esté
haciendo en Nueva York.
Deberías haber visto
lo feliz que se puso.
Dante estará bien ahora.
Sin más problemas que resolver
sobre dónde van a vivir.
En serio, papá.
Muchas gracias.
Parece que él me ha escuchado.
¿Qué le has dicho?
Creo que le he
dicho algo, como...
"tienes que entender que tus
acciones tienen consecuencias...
para las personas
que te rodean".
Lo asustaste, ¿no?
Me alegro de que vaya a
solucionar lo del moho...
espero que sea un mejor
arrendador de ahora en adelante.
¿Qué?
Tú dices que yo tengo
sed de justicia...
Pero creo que tú también,
papá.
Puede ser.
Por cierto, ¿te importa si voy
a tu casa para el fin de semana?
¡Red!
No sabía que tenías un hijo...