- Anteriormente en Dexter.
- Para el registro oficial...
habla el Capitán Angel Batista.
Estoy reuniendo pruebas...
para demostrar
que mi excolega Dexter Morgan...
es, de hecho,
el Carnicero de la Bahía.
Aléjate de mí y de mi hijo.
¿Crees que me voy a echar atrás?
No es sólo que todo se complicó
cuando llegó Red.
Tengo un mal presentimiento.
¿Cuál es tu gran teoría, Charley?
Que se infiltró en nuestro grupo...
- Ronald Schmidt.
- Prefiere que le digan "Red".
Asesinó a Lowell...
hizo que arrestaran a Mia...
y orquestó la pelea
con Gareth que casi lo mata.
Sé tú secreto.
Eres un gemelo.
¿Esa es tu gran teoría?
Debes confiar en mí
y dejarme hacer mi trabajo.
- Haz tu trabajo.
- Hola, futuros estudiantes.
Seré su guía turística esta tarde.
- Soy Gigi.
- ¿Quieres salir?
¿Qué tal esta noche?
Encontramos moho negro en su clóset.
El casero no contesta mis llamadas.
- Lo haré cuando pueda.
- Intentaba ayudar a Elsa...
hacer entrar en razón
a su casero imbécil.
Yo podría hablar con él.
Puedo ser persuasivo.
¡Qué demonios!
¡No me mates!
Dexter lleva en el mismo sitio
más de una hora.
¡Fuera de mi camino, maldito!
Este es su cuarto de matanza.
Está reciente.
Llegué antes de que lo desmantelara.
No estoy mintiendo.
Dexter es inteligente.
Se las arregla para salir de todo.
Miami Homicidios.
Teniente Quinn al habla.
Conocí a su Capitán.
Angel Batista.
Era nuestro Capitán, pero se retiró.
Renunció sin más.
Fue una locura.
En serio, papá, muchas gracias.
Red.
No sabía que tenías un hijo...
No importa cuánto trate
de mantener mi vida familiar...
separada de mis necesidades oscuras...
las dos siguen chocando.
Leon Prater.
Sí, lo sé.
¿Cómo se conocen ustedes dos?
UrCar.
¿No es así, Red?
Sí, le di un aventón.
Simplemente hicimos clic.
Eso... eso es una locura.
Yo he visto todas tus charlas TED.
En especial me encanta...
la de invertir tu vida
en lo que amas...
no en lo que necesitas.
La historia de la vida de Prater.
Esa simple revelación
cambió quien soy.
Pero Red no mencionó
que tenía un hijo en la ciudad.
¿A qué te dedicas?
¿Estudias?
No...
Tengo un trabajo diurno
en el Hotel Empire.
Sólo soy botones.
Pero, en realidad, estoy planeando...
Sí, este chico tiene grandes sueños.
Oye, Leon.
¿Te importa si hablamos?
Afuera.
Claro, Red.
Pero asegurémonos de que tú y, yo...
Yo... No me dijiste tu nombre.
- Harrison.
Un paso más cerca de la verdad
sobre quién soy realmente.
Deberían pasar a mi casa...
después de que esta gala termine
y podremos conocernos mejor.
- Me encantaría.
- Genial.
Prefiero cuando mi némesis
no tiene un secuaz.
¿O será "secuaza"?
¿Ahora me estás siguiendo?
Mira, Red,
no me gustan las sorpresas.
Cuando alguien es invitado
a mi círculo interno...
suelo saber todo sobre ellos...
pero tú estás lleno de sorpresas.
- No tienes idea.
- Dejaste tu trabajo de TI...
te mudaste de tu apartamento
sin informarme.
Y ahora me entero
de que tienes un hijo.
- Aléjate de mi hijo, maldito.
- Vaya. Claro.
Vaya. Jamás me interpondría
entre un padre y su hijo.
Pero tengo que preguntarte...
¿Harrison sabe quién eres realmente?
¿Tú qué crees?
No estoy seguro de nada contigo, Red.
Pero tienes mi palabra...
no le revelaré tu identidad
a Harrison.
Honestamente, es Charley
quien está un poco preocupada.
Ella tiene la idea fija
de que tú eres la razón...
por la que las cosas
han salido mal últimamente.
¿Crees que soy tan estúpido?
Si quisiera meterme
con tu pequeño grupo...
nunca me habrías visto venir.
Lo entiendo.
Pero tienes que aprender
a confiar en mí, Red.
He compartido más
de mi historia personal contigo...
que con cualquier otro...
asesino serial o no.
No sé, simplemente tienes...
algo en ti que los demás no tienen...
y, aun así, vives
en un manto de secretos.
Me gustaría agendar
un momento para reunirnos.
Quiero que me cuentes
sobre tu historia personal.
Quiero saber sobre
tu infancia, tus padres.
Por qué haces lo que haces.
Di que soy curioso.
Y si te abres conmigo...
quizá no sienta la necesidad
de hacerte seguir, ¿verdad?
De acuerdo.
Pero, repito,
mi hijo está fuera de límites.
La confianza...
es mutua.
No sabes lo feliz
que me has hecho, Red.
Ahora eres parte de mi mundo.
¿Parte de su mundo?
Mentira.
No soy parte de su mundo.
Y mi hijo tampoco.
Oye, no me dijiste
que conocías a Leon Prater.
¿Tiene un apodo para ti?
¿Red?
Vamos.
Nos vamos.
Pero no hemos terminado.
Necesitamos la cuenta.
El Sr. Prater ya se encargó...
y también pagó
una botella de vino de postre.
- Una muy cara.
- No lo quiero.
- Vamos.
- ¿Qué... Oye.
¿Qué está pasando?
¿Qué haces?
No entiendo.
Tienes que confiar en mí.
¿Por qué actúas así?
¿Esto es por Leon Prater?
¿Te amenazó?
En serio, ¿qué diablos pasa?
Lo prometiste, no más secretos.
Prater no es lo que parece.
¿De qué hablas?
Prater tiene una especie de Club...
para asesinos seriales.
¿Qué?
¿Él es... un asesino serial?
No.
Él los colecciona.
¿Qué?
¿Así que te coleccionó a ti?
No a mí, Dexter Morgan.
Él cree que soy Red Schmidt,
el asesino serial...
que las noticias
llamaron el Pasajero Oscuro.
¿Por eso te llama Red?
¿Por qué diablos cree que eres Red?
Porque lo encontré, a Red Schmidt...
cuando mataba conductores
en la ciudad.
Por eso manejas para Ridesharing.
- Porque es más fácil cazarlo.
- Red lastimó a un amigo de Blessing...
que me mostró un video
de su experiencia casi mortal...
- y luego yo...
- Hiciste lo que haces.
Y después encontré una invitación
en la mochila de Red...
de Prater, para "individuos
con intereses afines".
Así que me hice pasar por Red
para infiltrarme en el grupo.
Así encontraste a Lady Venganza.
¿Ella era parte del grupo?
Sí.
Entonces has estado conviviendo
con otros asesinos seriales.
¿Como quiénes?
¿Hiciste lo que haces
con alguno de ellos?
Me encargué de algunos.
¿Como quién?
Uno se hacía llamar
el Coleccionista de Tatuajes...
otro que era llamado
el Asesino Géminis.
¿El Géminis?
Él ha matado gente por años,
¿y tú sólo te encargaste de él?
Ellos.
Gemelos.
- Vamos.
- Sí.
Espera. Esto es como lo que pasó
con mamá. Es...
Te acercaste demasiado
al Asesino Trinity, y él la asesinó.
- Pudo haberme matado a mí.
- Oye. Estás a salvo.
Todo esto terminará pronto,
te lo prometo.
Prater y Charley
sólo están preocupados por mí.
Tienes que confiar en mí.
Yo me encargo.
Yo te cuido.
Voy a salir,
por si alguien me está siguiendo.
¿Vamos a estar bien?
Sí.
Sólo ve al trabajo,
me comunicaré contigo.
Aléjese de las puertas
que cierran, por favor.
Carajo.
Cuidado con tu maldita boca, idiota.
Hay niños aquí.
¿Quién diablos eres tú?
Dexter: Resurrection - S01E09
Ripeo y arreglos por
TaMaBin
Buenos días, amigo.
¿Quieres ganar dinero fácil?
Un amigo está contratando meseros.
Son 45 dólares la hora.
Absolutamente, maldita sea.
- Vamos.
- ¿En qué parte de la ciudad es?
En el lado este.
La mansión de ese tipo, Leon Prater.
De hecho...
Acabo de recordar que no puedo ir.
Oye, ¿estás loco?
Será un día de 12 horas.
Además, podrás recorrer
esa mansión de Prater.
- Hazlo tú.
- Avísame, hermano.
Harrison.
Te he estado buscando
por todas partes.
Hay un pedido de servicio
a la habitación para ti.
- ¿Para mí?
- 1023.
La 1023.
Servicio a la habitación.
Deja la comida en la mesa.
- Hola.
- Hola, papá.
Charley pasó por mi trabajo hoy.
¿Qué?
- ¿Estás bien?
- Sí, no, estoy bien.
Sólo estoy alterado.
Dime exactamente qué pasó.
Me llegó, me llegó un...
servicio al cuarto,
era un desayuno tardío.
Y lo llevé al cuarto de Charley.
- ¿Estuviste sólo con ella?
- Sí.
Tú eres Harrison, ¿verdad?
Sí.
Me preguntaba,
¿por qué tu apellido no es "Schmidt"?
¿Qué?
¿Por qué no tienes
el mismo apellido que tu papá, Red?
¿Por qué "Morgan"?
¿Ella sabe que eres Harrison Morgan?
Sí.
A un paso de Dexter Morgan.
¿Cómo explicaste
el apellido diferente?
Yo...
le dije la verdad.
¿Y a ti qué te importa?
Cuando mi jefe Leon Prater
invita a alguien a su casa...
yo lo investigo.
Y esta soy yo investigando.
¿Usas una suite de lujo de un Hotel
para investigar gente?
Uno de los beneficios de trabajar
para un multimillonario.
Me encanta un desayuno tardío.
Mira, lo siento,
tengo que volver al trabajo.
No, no, no,
no tienes que hacerlo.
Hablé con tu jefe, Stefan.
Dijo que podías quedarte conmigo
el resto de tu turno si lo necesito.
Siéntate.
Ahora...
¿por qué tu apellido es "Morgan"?
Tomé el apellido de mi mamá.
Hannah.
Hannah Morgan.
Red nos abandonó
cuando yo tenía como cinco años.
Ni siquiera una visita.
No sabía dónde vivía hasta que
lo rastreé aquí en Nueva York.
¿Lo rastreaste?
Red es un tipo reservado.
Debes ser muy ingenioso.
Él le escribió una carta a mi madre...
- con un sello de Nueva York.
- ¿Y luego?
Luego ella preguntó
cuándo me abandonaste.
Oye.
Nunca volveré a abandonarte.
Te escucho, pero...
la vida que llevas...
no es totalmente
tu decisión, ¿verdad?
¿Y qué le dijiste a Charley?
¿Sobre qué te abandoné?
Crecí en las afueras de Chicago.
Mi mamá se mudaba mucho
después de que papá se fue.
Siempre tuve este, no sé...
vacío cuando se trataba de él.
Yo necesitaba saber quién es él...
para ayudarme a entender quién soy.
Fue muy decepcionante descubrir...
que es un conductor de Rideshare
de mediana edad.
- ¿Por qué se rio?
- La ironía de que el Pasajero Oscuro...
sea un conductor de Rideshare, supongo.
- Ella no sabía eso.
- No.
Carajo.
Lo siento,
estoy revelando tu identidad.
Está bien.
¿Cómo terminó todo?
Ella me agradeció por mi sinceridad...
y me pidió mi número.
¿Tu número?
Sí, para que pudiera avisarme
cuando Prater pudiera vernos.
- Intenté decirle que no, pero...
- Es bastante persuasiva.
Sí, es jodidamente aterradora,
eso es lo que es.
Me dio una propina de $50
y me fui de ahí.
¿Te llevaste todo contigo?
¿Qué, como el desayuno?
Sí.
No. Ella todavía estaba comiendo.
Tomé el carrito.
¿Eso es un problema?
Yo...
Ella no paraba de hacerme
tantas preguntas...
y yo casi le dije la verdad...
No, hiciste bien.
Fue inteligente.
Un poco de verdad ayuda
a vender una buena mentira.
Ven a quedarte conmigo unos días.
No saben dónde vivo.
- Todavía.
- ¿Crees que estoy en peligro?
No.
Pero sería mejor para ambos
sí te quedaras conmigo...
hasta que controle todo esto.
¿A qué hora sales del trabajo?
- A las ocho.
- Bien.
Te llamo más tarde
para decirte qué hacer.
De acuerdo.
¿Blessing?
¿Qué quieres?
Necesito pedirte un favor.
O sea, te pagaré,
pero sigue siendo un favor.
¿Un favor?
¿Después de arruinarme la vida
con tu bocota?
Mira...
Normalmente, soy el tipo
que guarda secretos.
Debí mantener
tu historial en confidencia.
Fue mi error.
Creo que la combinación...
de preocuparme
por tu relación con Joy...
y estar atrapado con sus agujas...
me soltó un poco la lengua.
Fue un error.
Lo siento mucho, amigo.
Te perdono.
Entonces...
¿qué favor necesitas de mí?
¿Puedes recoger a Harrison
del trabajo esta noche?
Se metió en un pequeño problema.
No digas más.
Trataré a Harrison
como si fuera de mi familia.
¿Recuerdas a Blessing?
- Sí.
- Él te recogerá después del trabajo...
te llevará directo a mi casa.
- Está bien.
- Pero, primero...
¿puedes revisar unos registros
del Hotel por mí?
Charley sirvió a su país...
al igual que su madre antes que ella.
Fue una heroína hace tiempo.
Ahora juega con la mente de mi hijo
para un rico imbécil.
Esa perra
tomó las huellas de Harrison.
Esto claramente viola
tu maldito trato con Prater.
Harrison nunca ha sido arrestado,
no tiene licencia de conducir...
y pasó la mayor parte
de su vida en Argentina.
Cualquier huella que tomó
no la llevará a nada.
Está jodiendo a tu hijo.
¿Eso venía con la casa...
o Charley le tiene aversión
a las escaleras?
La madre de Charley.
Está cuidando a su madre.
No puedes ablandarte con ella
porque su madre está en mal estado.
No, no me estoy ablandando
con Charley.
- Hola.
- Me llevo estas.
A tu madre le encantarán.
Adelante.
Sácala.
Ponla en el piso
del lado del pasajero.
Si apuntas esa pistola hacia mí,
te corto la maldita cabeza.
¿Qué quieres?
Quiero que conduzcas.
Visité tu casa hoy.
Vi a tu madre.
Vi las fotos de ustedes dos.
Ambas sirvieron a su país.
Incluso te otorgaron
una Estrella de Plata...
cuando estabas en la Fuerza Delta.
Operaciones especiales.
¿Cómo pasaste de ser un héroe
a cometer crímenes para Prater?
Contesta.
Serví en todo el mundo...
y me asignaron servicios...
con la seguridad privada,
lo que me llevó a Prater.
Mi madre enfermó.
Él se enteró.
Ayudó con doctores y especialistas.
Le compró ocho años más de vida,
hasta ahora.
Pero hubo un costo.
Cazar asesinos seriales como tú...
para unirse a su Club de enfermos.
¿Está bien ella?
¿Mataste a mi madre?
¿Ese sentimiento que tienes?
¿El miedo en el fondo de tu estómago?
Así me sentí exactamente...
cuando mi hijo me contó de tu visita...
el arma sobre la mesa.
¿Mataste...
a mi madre?
¿Me preguntas si usé
esta misma sierra Gigli...
alrededor de su cuello y...
le corté la cabeza?
No.
No soy ese tipo de persona.
Y por esa medalla, sé que tú tampoco
eres el tipo de persona...
que asusta a niños inocentes...
y, aun así, elegiste
asustar a mi hijo...
amenazarlo.
¿Crees que hago algo que no sea
una orden directa de Prater?
¿Qué puedo decirle no al hombre
que mantiene viva a mi madre?
Me dijo exactamente qué hacer.
Reservar el Hotel,
llevar a Harrison sólo.
Todo, hasta el arma sobre la mesa.
El Sr. Prater...
aprovecha las debilidades de todos.
La mía es mi madre.
La tuya claramente es tu hijo.
Prater rompió la promesa.
Él es el que necesita ser eliminado.
Detente.
Deja a mi hijo en paz...
o visitaré a tu madre de nuevo.
Encaja con la descripción
del padre de Harrison...
del arma del Destripador.
¿Quién tiene acceso
a una herramienta así?
Ya investigué eso.
El gancho es usado por trabajadores
del Departamento de Edificios...
el Departamento de Diseño
y Construcción...
el Departamento
de Parques y Recreación...
- Me encanta ese programa.
- El...
El Departamento de Saneamiento...
la Autoridad de Vivienda
de Nueva York y algunos miembros...
- de la Comisión de Servicio Público.
- Un montón de gente.
Podríamos investigar
si alguna de las víctimas...
del Destripador trabajaba
en estos lugares.
Entonces, el arma que buscamos
es en realidad una aguja...
¿Como en un "pajar"?
- Esa estuvo buena.
- Vi esa sonrisa.
¿Detective Wallace?
¿Quería verme?
Bueno, esto llega en buen momento.
Necesito hallar a alguien
con estas placas...
Hablé con su compañero,
el Teniente Quinn.
- Puedo explicarlo.
- Yo también.
Has violado la Ley Penal
del Estado de Nueva York 190.26...
suplantación criminal
de un oficial de Policía...
- en primer grado.
- Un delito grave.
Me disculpo por no haber contado
toda la verdad antes.
Ya no eres un Capitán de Homicidios.
Sí. Me retiré.
Pero fue mi decisión,
no me despidieron.
Y lo hice para llevar
a Dexter Morgan ante la justicia.
Hablé con el Sr. Morgan.
¿Te convenció de que
es uno de los buenos?
No.
Me contó sobre tu historia.
La pérdida de tu compañero,
el Detective Doakes...
conocido como
el Carnicero de la Bahía.
Y el asesinato de tu exesposa,
María LaGuerta.
- Tienes nuestras condolencias.
- Dexter Morgan es un mentiroso.
¿Entonces no perdiste
a tu excompañero/exesposa...
en cumplimiento del deber?
No.
Quiero decir, sí.
Perdí a Doakes y a María,
pero verás...
¡Carajo!
Esto es lo que hace Dexter.
Saca las cosas fuera de contexto.
Es un maestro de la manipulación.
Miente y miente, ganándose a la gente...
con su maldita
sonrisa de "qué simpático".
Se infiltra en tu vida...
hasta que es la última persona
que sospecharías de...
de casi cualquier cosa.
Pero, te lo digo...
Dexter Morgan es
el Carnicero de la Bahía.
Debes cesar y desistir, Capitán.
Vete a casa.
- Pero...
- Pero nada.
Si sigues aquí mañana,
haré que te arresten.
Considera esto una advertencia final.
Ve a tu Hotel, empaca tus cosas.
Miami Metro nos pidió
que entregues tu placa.
No me digas que Charley
descubrió dónde vivo.
Espero no estar llevando
una llave de auto a un tiroteo.
¿Qué demonios?
Harrison.
Y...
¿Gina?
Perdón, pensé que alguien
había entrado a mi apartamento.
Gigi.
- ¿Quién es esa tal Gina?
- No, me equivoqué con tu nombre.
Lo sé, Sr. Morgan.
Dime Dexter.
Gracias por enviar a Blessing
a recogernos.
Ese tipo tiene de todo en su auto.
O sea, de todo.
Pensé que estabas fuera,
ya sabes, haciendo Ridesharing.
Creí que no te importaría
que Gigi viniera.
Harrison dijo que trabajabas
en forenses antes, ¿no?
- ¿En Homicidios?
- Culpable.
Gigi quiere especializarse
en criminalística forense.
Culpable.
Bueno, ya sabes, los forenses...
hacen todo el trabajo real
en Homicidios.
Mi papá ayudó a encerrar
a muchos asesinos.
Analista de salpicaduras
de sangre, ¿no?
"Patrones de salpicadura", pero sí.
Cierto.
Patrones.
Mi Profesor dijo que las salpicaduras
han sido muy desacreditadas.
Bueno, mi papá trabajó
más que nada en los años 90.
Qué divertido envejecer.
Sí, es cierto, las salpicaduras
pueden malinterpretarse...
pero en las manos correctas...
pueden contar una gran historia.
Mi papá ayudó a la Detective Wallace...
a identificar un arma homicida...
usada por el Destripador
de Nueva York...
sólo con ver las salpicaduras
de su conferencia.
Estoy impresionada, Dexter.
Entonces, ¿qué hacemos esta noche?
Creo que tengo una baraja por aquí.
Nosotros estábamos...
No hay un "nosotros" esta noche.
Voy a ordenar un poco la cocina.
¿Quieres ir a mi casa?
Te dejaré terminar lo que empezaste.
Oye, papá...
Gigi y yo pensábamos ir a su casa.
¿Está bien?
Adelante.
Estarás bien.
Voy al baño.
¿Estará bien eso?
¿Estás seguro de que puedo ir?
No quiero meter a Gigi en problemas.
Prater y Charley no saben dónde vivo...
y no tienen ni idea
de Gigi ni de dónde vive.
Además, hablé un poco
con Charley antes.
Ella ya no será un problema.
- ¿Tú...
- No. Sólo hablé.
Pero cuando llegues a casa de Gigi,
quédate allí.
Pide comida a domicilio,
mantén bajo perfil.
Si vas a pasar la noche allí,
quizá quieras algo de...
protección.
- ¿Sabes cómo...
- Sí. Claro. Sé cómo funciona, papá.
Y luego él...
me rozó con eso.
¿Con su sierra Gigli?
Muéstrame.
No, quiero verlo.
Eso... eso es increíble.
Sobreviviste a un encuentro
con el Pasajero Oscuro.
Sobreviviste a un encuentro...
con un asesino en serie de verdad.
- Pude haber muerto.
- Sí, pero no fue así.
Lidiamos con depredadores
supremos, Charley.
No puedes sorprenderte
cuando un león muerde.
Es lo que hacen.
Nos estaba enviando un mensaje.
No. A mí.
Me estaba enviando un mensaje a mí.
Y tú...
eres el mensaje.
Si te hubieran matado,
tendría un gran problema.
Pero no fue así, así que no lo tengo.
Red me está gruñendo por su hijo...
pero el verdadero mensaje aquí es...
"Yo sigo al mando".
El Pasajero Oscuro es mío...
y lo más importante...
quiere seguir jugando con nosotros.
- No entiendo...
- ¿Le está ayudando...
la medicación a tu madre?
¿El nuevo especialista?
Hablando del Rey de Roma.
Hola, Red.
Charley y yo
estábamos hablando de ti.
Parece que le metiste
un buen susto a mi mano derecha.
Sí, tuve que dejarle claro
lo serio que soy...
en cuanto a que mi hijo es intocable.
Sí, por supuesto.
Creo que Charley
fue un poco demás entusiasta...
en su... no sé, evaluación.
Te aseguro que no volverá a pasar.
Entonces, ¿a qué debo el placer
de esta llamada?
Estaba pensando en esa conversación
que dijiste que querías tener...
sobre ya no tener más sorpresas.
Excepto por el cuchillo
que voy a clavarte en el corazón.
- Cuanto antes, mejor.
- Maravilloso.
Entonces,
¿cuándo quieres que esto suceda?
¿Esta noche?
Puedo hacer algo de tiempo,
mañana antes de mi gala.
¿Digamos a las 10:00 a. m.?
- Perfecto.
- Usa la entrada del garaje.
Toma el ascensor.
Mi casa estará ocupada,
pero el ático debería estar vacío.
¿Y está bien
si somos sólo nosotros dos?
Sin ofender, pero no confío
en Charley como confío en ti.
Claro.
Creo que después
de tu pequeña visita...
es seguro decir
que el sentimiento es mutuo.
Sólo tú y yo, no hay problema.
¿Puedo ayudarte?
Sí, necesito hablar
con el Sr. Leon Prater.
¿Tienes una cita?
No, pero soy de Miami...
Mira, tengo que hablar con él
sobre una posible amenaza a su vida.
Sí, claro, amigo.
¿Mejor te largas de aquí?
Mira, fui Capitán
en Homicidios de Miami Metro...
y necesito hablar con él, ahora.
Lo que necesitas es irte
de la propiedad del Sr. Prater.
Quita tu mano, guardia de alquiler.
Ahora, necesito verlo ahora.
Ahora tengo...
¡Oye!
¡Está en peligro!
¿Por qué exactamente
mi jefe está en peligro?
Mierda.
Ustedes tres, váyanse.
Ahora dile quién eres.
Soy el Capitán Angel Batista,
Policía de Miami Metro.
¿Te importa?
Me intriga saber
cómo conoces a este tipo.
¿Te refieres al Sr. Schmidt?
No. Él...
Es Dexter Morgan.
Trabajé con él más de 20 años
en Homicidios de Miami Metro.
En tiempos antiguos,
los hombres rezaban a sus Dioses...
para que les dieran fuerza
antes de la caza.
El problema era que,
cualquier Dios que adoraran...
era voluble,
no se podía confiar en él.
La verdadera fuerza del hombre
eran sus armas...
hierro y piedra...
y su destreza al usarlas.
Yo puse mi confianza en mí espada.
Es la última visita de Red.
Extrañaré la comida,
pero no la compañía.
Admito que, en momentos como este...
deseo tener un Dios
a quien poder rezar.
Alguien que me dé esa armadura extra.
Pasa.
Pasa, amigo mío.
Estaba ansioso por esto.
Pensé que, con todo
lo que está pasando hoy...
deberíamos reunirnos en mi bóveda.
Más privado.
Perfecto.
Y así podemos aclarar las cosas...
Dexter Morgan.
Mantén la calma.
Mucha calma.
Está bien, lo haré.
¿Un poco de ayuda, Dios?
Sí, Red...
Quiero decir, Dexter.
Sé exactamente quién eres.
¡Y me encanta!
Angel, simplemente
no pudiste soltarlo...
y ahora, aquí estás.
Aquí estamos.
¿Sabes?
Me pareció un poco extraño
cómo te sentías tan atraído...
a la caja de muestras de sangre
del Carnicero de la Bahía...
cuando te mostré mi colección.
Pero luego, cuando
tu amigo Batista me dijo...
quién eras realmente...
eso... de pronto...
bum, todo cobró sentido.
Lowell no desapareció.
No.
Tampoco Red.
Los eliminaste, ¿verdad?
¿Cómo lo hiciste?
¿Por qué crees que hablaría de eso
delante de él?
Cierto.
Es que estoy tan emocionado...
de estar hablando
con el Carnicero de la Bahía.
El Carnicero de la Bahía,
en carne y hueso.
¿Y cómo lograste echarle
toda la culpa a James Doakes?
Pero eso... eso debió...
molestarte un poco, ¿no?
¿Que Doakes se llevara el crédito
por todos tus asesinatos?
¿Qué...
estamos haciendo aquí?
Claro.
Tengo una propuesta.
Charley, vamos.
Quiero ser tu benefactor.
Como lo hice con el asesino Géminis.
Seré tu Medici
para tu Carnicero de la Bahía.
Carnicero de la Bahía.
Sólo decirlo en voz alta...
Es...
Me da escalofríos.
Tengo archivos extensos...
de asesinos seriales
de todo el mundo.
Podemos invitarlos aquí
a nuestro pequeño grupo.
Pasar la semana con ellos.
Y luego...
haces lo tuyo.
Añadirlos a tu colección.
Míralo, robando mi idea.
¿Y cuál es el plan para Angel?
Angel.
Ese sería...
el precio de tu admisión.
Señor, mejor no...
Charley... por favor.
¿Quieres un asiento en primera fila...
para ver cómo mata
el Carnicero de la Bahía?
Debo admitir que siempre quise ver
a alguien como tú en acción.
Charley, dame el arma.
Vamos...
es vergonzoso.
Angel Batista ha amenazado mi vida...
y la vida de mi hijo.
Ahora que ha confirmado quién soy
sin lugar a dudas...
nunca se rendirá.
Y la regla número uno es:
No dejar...
que te atrapen.
Fuimos socios alguna vez.
Quizá podamos serlo de nuevo.
Esto es por Doakes y por María.
Tu mentira tiene que terminar.
Adiós a la cooperación.
Hay algo poético en morir...
a manos de mi amigo de toda la vida.
Carajo.
No hay vuelta atrás para esto.
Ningún Dios puede salvarlo.
Necesito que sepas...
que no maté a María...
ni a Doakes.
Puedo ser
el Carnicero de Bay Harbor...
pero te prometo que no los maté.
Fue tu culpa.
Y ahora estoy muriendo...
por tu culpa, igual que ellos.
Lo siento.
Dexter Morgan...
jódete.
No...