EL SILENCIO DE JULIE
- ¿Sabes dónde está?
- ¿Quién?
- Jeremy.
- No lo sé.
Hola a todos. Hola.
Ines, llegas tarde otra vez.
Lo sé, lo siento.
Mi padre tuvo que dejarme hoy.
No fue culpa mía.
¿Jeremy no viene hoy?
No lo sabemos.
Julie, ¿sabes dónde está Jeremy?
- Sí, ¿lo has visto?
- No.
- ¿Lo llamaste?
- Sí.
Entonces, ¿Jeremy no viene?
Parece que no.
- Mándale un mensaje.
- Sí.
Lo hice hace una hora.
- Envíale otro mensaje.
- Se lo envié.
- Sigue mandando mensajes.
- ¿Qué vamos a hacer?
- No lo sé.
- ¿Alguna idea?
Hola, Jeremy.
No, estoy en mi habitación.
¿Por qué?
¿Sam?
¿Cuándo estás libre
para la fiesta de la clase?
Podría ser el sábado.
No estoy segura de
cuándo volveré de mi viaje.
Evitemos el sábado.
Julie tiene que estar allí.
Sí, es verdad.
- ¿Qué hay el sábado?
- Tengo un torneo.
¿No podemos ir a verlo?
- Está muy lejos.
- ¿Cómo de lejos?
No lo sé, mi entrenador no querrá...
Lástima.
¿Julie?
¿Nadie te dijo que la práctica se canceló?
- Lo sabía, pero...
- ¿Estás practicando tú sola?
Sí.
- Espera, creo que Backie está por aquí.
- No es necesario.
Sí, tienes que prepararte
para el BTF. Un segundo.
Puedes seguir.
Hola, Backie. ¿Sigues por aquí?
Oh, genial.
Escucha, ¿tienes algo de tiempo
para pelotear con Julie?
Está aquí sola.
Estupendo.
Estamos en la cancha siete.
Sí, nos vemos pronto.
Está en camino.
- ¿Estás bien, Julie?
- Bien, ¿cómo estás tú?
Nada mal, sí.
¿Y eso por qué?
¿Por qué...?
No, lo entiendo.
Entonces, ¿mañana?
Sí.
Bueno, gracias por llamarme, Sophie.
¿Julie?
- ¿Backie me acompañará a BTF?
- Sí.
- No.
- ¿Por qué no?
Es una mala idea.
Si Jeremy no puede ir,
es mejor tener a alguien más...
¿Por qué está suspendido Jeremy?
No lo sé. No me lo dijo.
Lo veremos mañana.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Es una lectura obligada,
es increíblemente bueno.
Te encantará.
Leeré tu cómic si algún día
juegas al tenis conmigo.
Sí, Rens jugando al tenis...
Qué idea tan terrible.
- Es una idea increíble.
- Claro que sí.
- ¿Por qué no quieres?
- Seré su entrenador.
¡Rens va a jugar al tenis!
Hola a todos.
Esperen, me sentaré aquí...
Gracias por venir.
Todos habéis recibido el email,
pero quería reuniros para hablar de ello
porque la muerte de Aline
lo ensombrece todo.
La mayoría de vosotros no la conocíais,
pero significaba mucho para nosotros.
Fue la primera jugadora
del club ojeada por la federación,
que ayudó a elevarnos
a donde estamos hoy.
Eso también es gracias
al trabajo de Jeremy.
Después de lo que le pasó,
nueva información está saliendo a la luz,
cambiando cómo vemos su éxito
y las relaciones jugador-entrenador.
Como club,
es nuestra responsabilidad entender
por qué los jugadores
no nos cuentan sus problemas.
Nos corresponde a nosotros
fomentar un diálogo abierto
para que la gente pueda expresarse.
La comunicación abierta es crucial.
No solo para ti, también para nosotros.
Todos la necesitamos.
Por eso, hemos tomado medidas
para contratar a un mediador
para escuchar a cada uno de ustedes
acerca de su tiempo aquí.
Por ahora, creemos que es mejor
que Jeremy no trabaje con vosotros
para mantener la imparcialidad.
Hemos tomado esta difícil decisión
en conversación con Jeremy.
Necesitamos un entorno seguro para
jugadores y entrenadores en nuestro club.
Vuestra implicación
en este proceso es clave
porque entender vuestra versión
nos da pistas
sobre qué pasos dar.
Nos importa porque cuanto mejor
os sintáis, mejor jugaréis.
¿Entendido?
Todos conocéis a Backie, ¿verdad?
Estamos rehaciendo los horarios
para que todos podáis entrenar.
Nada va a cambiar, ¿de acuerdo?
¿Alguna pregunta?
Hola, mi nombre es Aline.
Tengo 16 años.
Estoy en el TC Hirondelles
desde hace seis años
y estoy clasificada B-15/4.
Siempre he sido una niña muy activa.
He probado muchos deportes,
si no todos ellos,
pero el tenis fue amor a primera vista,
es muy divertido porque
es un deporte individual, depende de ti.
Mi entrenador lo llama un arte marcial,
y creo que tiene razón.
Antes del encierro, tuve la suerte
de jugar una final en Málaga.
Fue genial viajar al extranjero
para jugar un torneo en un sitio nuevo.
He aprendido tantas cosas...
¿Estás bien?
¿Cómo te ha ido?
Ya sabes...
- ¿No quieres hablar de ello?
- La verdad es que no.
- ¿Por qué no?
- Porque fue estúpido.
- ¿Y eso?
- Ya conoces a Sophie.
¿Qué dijo?
Básicamente que suspendieron
a Jeremy por el suicidio de Aline.
¿La conocías bien?
Un poco.
Estaba pensando en dejarlo
en esa época.
- Pero ella se destacó.
- ¿Cómo?
Era extremadamente buena.
Era agradable jugar contra ella.
No tenía ego ni nada.
Pero podías sentir que era...
Sí.
- ¿Crees que Jeremy tiene la culpa?
- No.
Quiero decir, espero que no.
¿Qué estabais haciendo?
En realidad...
He mejorado mucho
jugando con los Junior Pros.
Hay más en juego, más motivación.
Estoy muy orgullosa
de jugar en este circuito.
Antes soñaba con ganar un Grand Slam
o al menos jugar en uno,
pero ahora cada partido
es un paso hacia el circuito profesional.
¡Vamos, Raqueta!
Mi entrenador me enseña
la psicología del tenis,
a mantener mis emociones bajo control
y a detectar
los puntos débiles de mi rival
para ganar los partidos con más facilidad.
Creo que mi entrenador y yo
podemos llegar lejos,
pero aún tengo mucho que aprender
y quiero mejorar.
Todavía no gano todos mis partidos.
Te acunarán y bailarán
y te cantarán una canción de cuna.
Padre mío, padre mío.
O, ¿no puedes rastrear.
A las hijas de Erl-King
en ese lúgubre lugar?
Hijo mío, hijo mío.
Lo veo claro.
Esos viejos sauces, parecen tan grises
¿Julie?
¿Sí?
¿Qué te pasa?
Tengo que irme a fisioterapia.
¿Puedes decirlo en alemán?
Tengo que
ir del fisioterapeuta.
Tengo que ir al fisioterapeuta.
- Puedes irte.
- Vale, gracias.
Da lo mejor de ti en las pruebas físicas.
Lo haré.
Eso impresionará
a la Federación Belga de Tenis.
Las federaciones quieren ver
a los atletas superar sus límites.
En mi opinión, te dará crédito.
Sigues en el tercer puesto, ¿no?
Sí, pero no cuenta en su sistema.
Claro, pero jugaste lesionada
la mitad de la temporada,
lo que demuestra que eres una estratega.
Sí, pero eso es gracias a Jeremy.
Tal vez, pero tú eres
la que le da a la pelota.
Sí, cierto.
Muy bien.
Haz el ejercicio con las manos.
Pondré una pelota de tenis aquí.
Y hacia abajo.
Y arriba, muy despacio.
Deslizándote por la pared.
¿Todo bien?
Sí.
Bien, así está bien.
Vuelve a hacerlo.
¡Allá vamos!
¡Venga!
Sí, perfecto.
Sí, vamos. Volea.
Volea. Sí, más, más, más. ¡Volea! ¡Genial!
¿Puedes enviar la segunda
pelota para que bote?
Tengo que practicar esa volea.
- ¿Quieres efecto en la segunda bola?
- Claro, sí.
Venga.
Vamos a intentarlo. Prepárate. Allá vamos.
Avanza.
¡Más! Sí, así está bien.
Uno... Dos... Más.
Una última vez. ¡Tres, genial!
¡Cuidado!
Muy bien.
- Hola, chicas.
- Hola.
Cambiar de entrenador a mitad
de temporada no es lo ideal.
Me doy cuenta de eso, ¿vale?
Ya hablé con Julie, nada va a cambiar.
Seguiremos con el programa
sin cambiar nada.
¿De acuerdo?
Ya estoy familiarizado
con tu estilo de juego.
Solo estoy aquí
para sacar lo mejor de ti, eso es todo.
¿Backie?
Tengo una pregunta.
Antes, estaba hablando con Sophie
sobre mis clases con Jeremy.
Él cobraba 80 euros
por una clase privada y tú solo 40.
¿Qué hacemos? Mis padres
querían que te preguntara.
Porque...
¿Me reembolsarás 400 euros?
Ya he pagado
diez clases particulares con él.
En total, son 800 euros, pero...
- Espera, Ines.
- No, espera.
Ahora no es el momento.
Es la mitad de la práctica.
Mis padres querían que te preguntara,
así que te pregunto.
Vale, si quieres,
lo hablaré con tus padres.
Vale,
pero a mí también me gustaría saberlo.
¿Me devolverás 400 euros? ¿O tengo
que hacer 20 clases particulares contigo?
No lo sé, Inés. Ya veremos.
¿Dijo tu hermana por qué lo dejó?
Dijo algo sobre el confinamiento,
y luego se volvió loca y lo dejó todo.
- ¿Por Jeremy?
- No he dicho que fuera por Jeremy.
Dije que había un confinamiento,
y luego lo dejó. Eso es todo.
- ¿Por qué se suicidó?
- Ni idea.
Jeremy es duro, pero no para suicidarse.
Tenía otros problemas.
Noah, ¿qué estás diciendo?
Podría ser cualquier cosa.
Eso es lo que están investigando,
para ver si Jeremy tuvo algo que ver.
Ninguno de nosotros la conocía,
¿por qué nos piden que testifiquemos?
Conocemos a Jeremy,
así que podemos testificar sobre él.
- Julie, ¿qué piensas?
- ¿Qué?
Siempre estás con él.
Si alguien puede decir algo, eres tú.
- No he tenido ningún problema con él.
- Eres "suya", Julie.
Deja en paz a Julie.
Hace lo que Jeremy le pide, eso es todo.
- Yo también, y no es tan amable conmigo.
- Tú tampoco estás siendo muy amable.
¿Son obligatorias las audiencias?
Eso, ¿son obligatorias?
¿Lo dijo Sophie?
- Entonces no iré.
- Ni yo.
Chicos, esto es muy importante.
Tenéis que ir.
Jeremy está acusado de quién sabe qué.
No podemos decepcionarlo, ¿no?
Pásalo.
Gracias.
Silke, pasa el tuyo.
Tú también.
- Julie, se acabó el tiempo.
- Ya casi termino.
¿Ya?
Como ya tiene BTF el viernes,
o el lunes por la mañana
o el miércoles por la tarde.
O la semana siguiente,
pero volverán a la escuela
y prefiero que sea lo antes posible.
Tal vez debería hablar con Tom primero
y llamarle esta noche, ¿de acuerdo?
De acuerdo, entiendo.
Lo haremos a su manera,
pero cuanto antes mejor.
Claro, le llamaré tan pronto como pueda.
- Eso sería genial.
- Vale, adiós.
Hablamos pronto.
De verdad que no quiero hacerlo.
Os deseo a todos
unas felices vacaciones de primavera.
Gracias, señora.
Divertíos.
¿Todo bien?
Julie.
Tienes un potencial increíble.
Lo sé.
Puedo verlo.
Tu sentido de la disciplina...
Ojalá todos mis alumnos lo tuvieran.
Eres increíblemente amable.
Siempre puntual.
No habría nada que comentar
si su nota media
fuera la misma que la del año pasado,
pero hemos notado un bajón últimamente,
y me gustaría trabajar contigo
para que eso cambie.
Porque con estas notas,
no hay manera...
Con estas notas, no podemos
seguir siendo flexibles con el tenis.
¿Qué vamos a hacer al respecto?
No lo sé.
Mira, no es una excusa pero...
Julie está pasando
por un mal momento con su club.
Mamá, para.
Pero es verdad, ¿no?
Julie...
Si algo va mal,
siempre puedes hablarlo en la escuela.
Cuando quieras.
No pasa nada, señora.
No puedo creerlo.
Sophie no podría haber tomado
una peor decisión con Backie.
En serio, no hagas caso
de lo que el tipo te diga,
o tendrás un desastre entre manos.
Si te da algún consejo técnico,
cualquier cosa, me llamas.
- En serio.
- Vale, vale.
Esto es importante.
Es importante porque es el BTF,
es demasiado grande.
En serio...
Sigue trabajando en tu saque.
Practica lo que hablamos, ¿de acuerdo?
Sí, sí.
Es lo que te he estado diciendo
desde hace tiempo.
Realmente necesitas la pelota
dentro de la cancha.
Eso es exactamente lo que dijo.
- ¿Quién? ¿Backie?
- Sí.
¿Te dijo eso?
Bueno, está bien, ha mejorado un poco.
Está empezando a entenderlo.
De verdad, me alegro por él.
Pero al mismo tiempo
estamos de acuerdo en que no puede
ir al BTF contigo, ¿verdad?
- Sí, claro.
- No, no.
Es muy importante.
No lo quiero en el BTF contigo.
Ya.
Podría arruinarlo todo.
¿Le dijiste a tus padres
que realmente no lo quieres en el BTF?
¿Se lo has dicho?
Ajá.
¿Quién irá contigo entonces?
Mi papá me llevará.
- Vale, ¿tu padre?
- Sí.
Muy bien.
Pero quizá pídele
que se quede en el coche.
Vale.
Díselo porque la última vez me di cuenta
de que, básicamente,
cada vez que está en la pista,
estropea completamente tu juego.
No sé cómo lo hace,
pero hay algo raro en él
que el BTF no puede ver.
Por lo tanto, creo que es mejor
que se quede en el coche, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
- ¿Cómo te sientes?
- Un poco nerviosa, pero estoy bien.
Ya.
Sí, quiero decir, es normal,
pero no estés nerviosa.
Te entiendo.
A mí también me preocupa.
Admito que yo también
estoy un poco nervioso.
Para empezar, ya es bastante
malo que te haya tocado Backie,
y luego estoy estresado
por no poder ir contigo.
Porque yo
debería estar allí contigo. ¿No crees?
- Sí.
- ¿Estás ahí?
Sí.
Pero bueno...
Espero que la situación mejore
y pueda volver a estar contigo.
Debería estar allí.
Si alguien del club puede conseguirlo,
eres tú.
Han pasado diez años
desde que tuvieron a alguien como tú.
Ya...
Y es la primera vez para mí.
¿Sabes qué?
Así que, sí, estoy un poco preocupado.
No voy a mentir.
Especialmente
con todo lo que está pasando,
pero tienes lo que hace falta.
De verdad.
Y lo sabes.
¿Lista?
¿Bien?
Sí.
Y atrás.
¡Venga!
Bien. Más.
Bien, dos más, dos más. Vamos.
Bien hecho, Tommy. Muy bien.
Buenas sentadillas por aquí, perfecto.
Vamos. Inspira. Sigue así.
Estamos a mitad de camino.
Faltan 20 segundos, vamos.
Perfecto, los hombros un poco atrás.
Sí, ahora está bien.
Bien hecho. Muy bien. Vamos, uno más.
¡Vamos! Empuja, empuja, empuja.
Eso es. Bien hecho.
Ya casi llegamos.
Los últimos diez segundos.
Vamos, vamos. Último esfuerzo.
Vamos, empuja. ¡Boom!
Cinco... cuatro... tres... dos... uno.
Bien hecho. Vamos a cambiar.
Veinte segundos de recuperación.
Ocupad la siguiente estación,
y vamos de nuevo.
Bien, ¿todos listos?
Empezamos en tres segundos.
Tres... Dos... Uno.
Bien, empieza la segunda ronda.
Venga, vamos.
¿Julie?
Necesito preguntarte algo.
¿Quieres jugar
los provinciales con nosotros?
Pero es imposible.
- ¿Por qué?
- Ya sabéis por qué.
- ¿Jeremy?
- Sí.
¿Y qué? Ya no está.
No lo aprobaría, ¿y si vuelve?
Contigo ganaríamos.
¿Por qué se iba a enfadar si ganamos?
Estaría furioso.
No te preocupes por eso.
Además, ya te pusimos en la lista,
está hecho.
- ¿Quieres, eh?
- Sí que quiere.
- Veo que quieres.
- Claro que quiere.
- Está claro que quiere.
- Bien...
Todo saldrá bien.
La persona que hace
las entrevistas es una consultora
que está altamente capacitada
y que no está conectada con el club...
Tampoco está conectada conmigo,
así que no estaré involucrada.
Es una persona externa
que está aquí para evaluar
cualquier pequeño problema que podamos
tener,
o problemas mayores...
No hay ningún problema.
Solo necesito concentrarme
en la escuela y el tenis.
Sí, por supuesto, Julie, pero...
Sabes que es justo
porque tú y Jeremy estáis
tan unidos, ya sabes,
que me preocupa que no quieras hablar.
Sí, pero...
No hay de qué preocuparse.
Lo entiendo, pero...
El tiempo es esencial.
De verdad que lo es.
Si Julie no quiere,
no deberíamos presionarla.
No quiero presionarla.
No quiero presionarte.
Pero es importante,
no solo por lo que le pasó a Aline,
sino por todos los estudiantes de Jeremy.
Es importante.
Lo entendemos.
Es importante para ti,
para el club, la academia
porque eres responsable
hasta cierto punto.
Sí, absolutamente.
Así que, mira, Sophie.
Confiamos en los entrenadores
porque creemos...
Esperamos que sepan lo que están haciendo.
Sí.
Pero no podemos estar en todas partes,
y ciertamente no todo el tiempo.
Eso no es lo que intento decir.
- Sí, pero Tom...
- ¿Qué?
Es verdad, ¿no?
Se trata de responsabilidad,
la responsabilidad del club.
Sí, estamos de acuerdo.
Estamos de acuerdo.
Tal vez deberías ir arriba.
- ¿Más agua?
- No, gracias.
- Algo más. ¿Café?
Hola, has llamado
al buzón de voz personal de Jeremy
cada partido es un paso
hacia el circuito profesional.
¡Vamos, Raqueta!
Estar aislada durante el encierro
fue duro para mí,
no poder salir,
sobre todo por no poder jugar al tenis,
así que entrar en la BTF
es un sueño hecho realidad para mí.
Tengo muchas ganas...
- ¿Cómo está tu codo?
- Muy bien.
Déjame ver.
- ¿Cómo van las cosas con Backie?
- Bien.
¿Luca y Noah se están manejando?
Sí.
¿Y Laure?
Menos.
- ¿Esto duele?
- No, la verdad es que no.
Toma.
No tengo sed.
¿Sophie ha intentado hablar contigo
otra vez?
No.
Jeremy, ¿por qué está tan estresada?
- Tiene miedo.
- ¿Miedo de qué?
No lo sé, no me dice de qué se me acusa.
Pero tú eras su entrenador.
Debes tener alguna idea.
No.
¿Por qué te suspendió Sophie entonces?
No lo sé.
Los padres debieron ir tras ella,
y alguien tenía que tener la culpa.
¿Por qué lo hizo?
- ¿Quién?
- Aline.
No lo sé.
No tenía tanto contacto con ella.
¿Por qué?
Porque lo había dejado.
¿Por qué lo dejó?
¿Por qué?
¿Qué quieres que te diga?
Estoy tratando de entender.
Era tan buena...
¿Así que por qué lo dejó? No lo entiendo.
Ya no alcanzaba el nivel.
- Pero era Junior Pro.
- ¿Y qué?
Si papá lo paga,
no es difícil ser una Junior Pro.
Ya lo sabes.
Para.
Así es como funciona, Raqueta.
Así es como funciona el club.
Mira, mira a Inés. No, de verdad.
¿Ves su habilidad? ¿Estaría aquí
si no fuera por sus padres?
- Para.
- Es verdad.
No, en serio. Ya lo sabes.
No seas ingenua. Lo mismo pasa
con Laure, lo mismo con Aline.
- Para.
- Es por sus padres.
Con ellos me gano la vida,
no pasa nada, así son las cosas,
y tú puedes jugar gracias a ellos.
Vale, Aline no estaba mal.
Pero
no se parecía en nada a ti.
Aline no era tú,
y cuando se dio cuenta,
cuando realmente lo entendió, la arruinó.
Para.
- Por favor, no seas estúpida.
- No soy estúpida.
Julie, me detuve, ¿no?
Cuando me dijiste que parara, paré.
¡Cuando me dijiste que parara, paré!
Detente.
Mira hacia adelante.
- Levántala.
- Vale.
- ¿Sientes eso?
- ¿Así?
¿Julie? Ven.
¿Podrías demostrarnos
un saque con efecto rápidamente?
Sí.
Chicos, por favor, paren, paren.
Veamos a Julie demostrar su saque
con efecto. ¿Vale? Prestad atención.
Adelante, Julie.
Muy bien. Hazlo otra vez.
¿Lo oyeron?
Deberías poder oír un saque con efecto.
Quiero oír saques con efecto
a partir de ahora. Seguid.
Gracias, Julie. Bien hecho.
¿Lo viste? Inténtalo de nuevo.
Adelante.
Ya está mejor, ¿no?
¿Lo sentiste?
Otra vez.
¿Julie?
Empieza a trabajar en tus otros saques.
Tu saque con efecto es perfecto.
Bien.
Muy bien.
No está mal. Mira, ponte en posición.
Lo único es... Mira adelante.
Aquí, relaja el brazo. Afloja.
Quiero ver el codo moverse libremente.
¿Vale?
Venga, otra vez.
¡Seguid!
Bien, ¿verdad?
Buen trabajo, Noah. Muy bien.
- ¿Qué pasa?
- No importa.
- Sí que importa. ¿Qué pasa?
Sí que importa.
Esto no me gusta.
¿Qué es lo que no te gusta?
¿Julie? ¿Qué es lo que no te gusta?
Me estás poniendo bajo los focos.
- ¿El centro de atención?
- Sí, no es justo para los demás.
- No eres tú quien debe juzgarlo.
- Sí lo es.
No, no lo es.
Ellos pagan por estas lecciones. Yo no.
- ¿Y?
- Es obvio, ¿no?
- ¿El qué?
- Siempre hemos trabajado así.
¿Con Jeremy?
Déjalo fuera de esto.
Julie, ¿qué puedo hacer?
No lo sé.
Lo que estabas haciendo, no.
- ¿Pidiendo una demostración?
- Exacto.
¿Y qué más?
Tampoco necesitas hablar largo y tendido.
Llámame por la noche
si es realmente importante.
- O no. ¿Podemos volver al entrenamiento?
- Claro.
Te pedí que hicieras un saque con efecto
porque el tuyo es muy bueno.
Eso es todo.
No leas más en ello que eso.
- ¿Tiene sentido?
- Sí.
Vale.
- ¿Podemos volver ahora?
- Tómate cinco minutos.
Tómate tu tiempo.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Vale.
¡Sigamos!
- ¿Qué dijo Julie?
- Nada.
¿Cómo que nada?
¿Por qué está ahí fuera?
Se está tomando un descanso.
¿Un descanso?
Entonces también quiero un descanso.
Tomaremos un descanso pronto.
Venga, vamos.
- Hasta mañana.
- Nos vemos mañana.
- ¿Vamos a tomar algo?
- Sí.
- Ahí están. ¿Vamos?
Bueno, chicas, ¿una copa?
No puedo.
Tengo esa audiencia en cinco minutos.
- ¿Puedes venir más tarde?
- Sí, ven luego.
¿Tú, Julie?
Ya fui el lunes.
- Espera. ¿Ya fuiste?
- ¿Ya?
¿Por qué no nos lo dijiste?
Se supone que no debemos hablar de ello.
Por supuesto que sí. ¿Cómo que no?
Ven y nos cuentas cómo te fue.
- No.
- ¿Por qué?
Tengo mi entrenamiento.
- Por favor, ven.
- Venga, ven.
Tengo que entrenar.
- Qué lástima.
- Bueno...
- Hola.
Julie Devriendt.
- ¿No está tu entrenador?
- No.
- ¿Sabes de qué va?
- Sí.
- ¿Calentaste bien?
- Sí, sí.
¿Lista?
¿Liyo?
Sí.
¿Listos?
Corriendo a velocidad diez.
Vamos.
Vamos, vamos.
Muy bien.
De acuerdo.
Vamos.
Perfecto.
Vamos, Raqueta, déjalo.
Es Julie, gracias.
¿Cómo te fue?
Muy bien.
- ¿Bien?
- Sí.
¿Te duele la muñeca?
No, quiero decir, un poco,
pero está bien.
Muy bien, ¿no?
¿Puedes contarme algo más?
¿O eso es todo?
En realidad, no dijeron mucho.
Ya.
Los evaluadores dijeron que nos llamarían.
Nunca dicen mucho, ¿eh?
¿Cómo te sientes al respecto?
Creo que me fue bien.
¿Se sabe algo de los provinciales?
Sí, pero...
No sé si quiero.
¿Por qué no?
Porque no. No sé. Ines...
Está siendo pesada. Jeanne no puede
participar, pero a ella le encanta.
- Quiere ganar.
- Todos queremos ganar, ¿no?
¿CÓMO TE FUE? ¿CÓMO TE SIENTES?
DE VUELTA A CASA.
Y...
Si me vuelvo
a lesionar la muñeca, Jeremy se enfadará.
Tu muñeca está bien. Tú misma lo dijiste.
Tu fisioterapeuta también lo dijo.
No sé. Ya veremos.
Puedes darte una buena ducha en casa.
- ¿No?
- Sí, sí.
- Bien hecho.
- ¡Gran pelota!
- No está mal para ser la primera vez.
- ¿No está mal?
- Ha mejorado.
- Juega bien, golpea fuerte.
- Pero ganaste.
- Lo sé, lo sé.
¿Dónde está mi trozo?
- ¿Qué trozo?
- ¿Te lo comiste?
- ¡Sí, te lo comiste!
- Te lo comiste tú.
- Muy buen saque.
- Sí.
Muy bien.
- Hola.
Felicidades por tu partido.
Gracias. ¿Cuándo juegas?
- Esta tarde.
- ¿No eres de por aquí?
No, de Forest Hills.
- ¿Entonces conoces a Alexandra?
- Sí, entrenamos con ella.
He jugado contra ella. ¿Está por aquí?
- No, está lesionada.
- ¿Con qué?
- Un ligamento roto.
- Ay.
- ¿De qué club sois?
- Les Hirondelles.
¿Todo bien por allí?
¿No hubo un problema
con un entrenador o algo así?
Sí.
¿Entrenaste con él?
- No, entrenaba sobre todo a los chicos.
- Ah, vale.
- ¿Compites luego?
- Sí, esta tarde.
Vámonos.
Sí.
- ¡Fuera!
- ¿Qué?
- Esa pelota ha dado en la línea.
- No, ha sido fuera.
Vamos, estaba claramente dentro.
A mí también me parece que estaba dentro.
- ¡Venga, estáis haciendo trampa!
- No es tan complicado, ha ido fuera.
- ¿Qué vas a hacer?
- ¿Perdona?
- Déjalo, Laure.
- ¿Por qué?
- ¡Esa pelota era perfecta!
- Tienen miedo.
Voy a hacer un saque y volea,
tú quédate atrás.
- ¿Sabes que se volverán locas?
- Exacto.
Venga, vamos.
¡Vamos, una más!
Perfecto, Julie.
¿Seguro? Ves, es divertido, ¿verdad?
Estar todos juntos, tener un equipo.
Sí, tienes razón.
- ¿Volvemos a la piscina en un rato?
- Sí, claro.
- Mira, incluso te traje estas zanahorias.
- ¡Las mejores!
Lo sé, por eso las traje.
Tengo una pregunta.
Puede sonar raro, pero...
Si tuvieras que ser una fruta,
¿cuál serías?
- Una zanahoria.
- ¿Y eso por qué?
¿Por qué?
¿Por qué crees?
Porque las zanahorias son perfectas.
¿Las zanahorias son frutas?
- Lo son. Espera, no lo son.
- Es una verdura.
Tienes que elegir una fruta.
Una granada. Algo explosivo.
Esa es buena.
Yo sería una cereza.
Así nunca estaría sola.
No me gusta estar sola.
¿Y tú?
Federer es una vieja leyenda.
- Ese tipo tiene 60 años o algo así.
- ¡Viejo!
- Un poco viejo.
- No, no lo es.
¿Te sientes bien?
Sí, lo estoy.
Estoy tan feliz de que estés aquí.
Su juego es perfecto, fíjate en su saque.
- ¿Quién?
- ¿Quién es el mejor de la historia?
El mejor tenista de la historia...
- ¿Del pasado o de ahora?
- Definitivamente Thiem.
- ¿Qué?
- Thiem.
- Thiem no.
- Absolutamente.
- Yo diría Federer.
- ¿Ves?
- No es el más guapo.
- No hablamos de eso.
- Entonces, ¿cómo estuvo?
- ¿Tú qué crees?
¿Ganaste? Genial.
Bien, ¿eh?
Dame la bolsa.
- ¿Qué tal en casa de Inés?
- La casa es enorme.
¿En serio? Fantástico.
Te ves bien. Tienes algo de color.
¿Qué?
Nada, solo te estoy mirando.
Estás contenta, ¿verdad?
Venga, todo el mundo, en parejas.
Venga, vamos.
Los puntos cuentan, ¿vale?
¿Todos tenéis una pelota?
Si alguno tiene una pelota, que la lance.
¿Tenéis una pelota?
¿Todos listos? Espera, todavía no.
Cuando yo diga.
¿Todos listos? Tres, dos, uno, ya.
- ¿Quieres convertirte en entrenadora?
- ¿O jugadora de élite?
- Entrenadora, ¿verdad?
- Tenista de élite, ¿verdad?
Sea lo que sea, lo estás bordando.
- Vamos.
- Di una gran tenista.
- Una gran tenista.
- Lo sabía.
Fíjate bien
cuando lances la pelota, ¿vale?
- A ambos lados.
- Sí.
¿Te divertiste un poco esta semana? ¿Sí?
¿También jugaste al tenis?
Sigue practicando
para ser una gran jugadora,
pero creo que ya eres...
¿Estás bien?
- ¿Seguro?
- Sí.
- Julie, ¿todo bien?
- ¿Necesitas ayuda?
- No.
- Aquí tienes.
- ¿Y bien, entrenadora?
Llamé a la ambulancia.
Está en camino.
- ¿Se encuentra bien?
- Sí.
- Tu madre está aquí.
- Bien, gracias.
- ¿Te veo mañana?
- Hasta mañana.
- Gracias.
- De nada.
Backie...
¿Puedo preguntarte algo?
Claro.
Es...
Es sobre Jeremy.
Cuando regrese,
¿podrías seguir entrenando conmigo?
¿Es eso lo que quieres?
Entonces eso es lo que haremos.
¿Todo bien, Backie?
Todo bien.
Perdón si te hice sentir incómodo.
No estoy incómodo, vamos allá.
Llamé a Sophie hoy.
Deberías hacer la entrevista.
Claro.
- Es importante, Julie.
- Déjalo ya.
Increíble. Gracias.
Señorita, tengo una petición.
¿Podríamos hacer otra foto?
- Un más divertida.
- Sí, claro.
Acercaos más y agarraros.
Sí, muy bien.
Estupendo.
¿Podríamos hacer una más, por favor?
Vale.
Tres, dos, uno.
¡Que te jodan!
Hola, Robin. Hola, Rens.
Bien. Entonces, Rens,
aquí es donde tienes que empezar.
- Sí, sí...
- ¿Qué? ¿Sí, sí?
- ¿Conoces tus líneas?
- Las conozco.
¿Estás 100% seguro?
Para que luego no...
Entonces voy yo: "Sí, Rens, me encanta
el deporte para mantenerme en forma".
Mi turno otra vez: "El oxígeno
es importante para respirar".
Y vuelta a Rens.
- ¿Rens?
- Sin duda, sí. Me las arreglaré.
¿Todo bien por aquí?
Tenemos a alguien en nuestro grupo
que no se estudió sus líneas.
No pasa nada.
Todavía queda tiempo.
Solo necesitas practicar más,
¿verdad, Rens?
¿Perdón?
Lo siento, ¿qué? Práctica...
- Practicar, ¿sí?
- Sí, sí.
Bien.
- ¿Todo bien?
- Sí.
Hola, Joris.
Julie.
- ¿Te queda mucho?
- Sí.
¿Puedo ver?
Me parece que está bien.
Coge tu mochila,
quieren hablar contigo.
¿Puedo comprobarlo de nuevo?
Voy a saltarme la última pregunta.
Ya puedes irte.
Ahora, tengo que romper el silencio.
Quiero empezar diciendo
que la relación de formación
que tuve con ella
estaba llena de esperanza y ambición.
Por desgracia, mentalmente,
no pudo aguantarlo, y eso pasa.
Con 20 años de experiencia
como entrenador,
sé cuándo dejar de presionar
especialmente con los jóvenes,
más aún cuando su salud mental es frágil.
Hoy, soy víctima
de una historia completamente falsa.
No sé cómo ni con qué fin
se han difundido estas mentiras,
pero me parece indignante
que el club no desmienta
estas acusaciones infundadas.
Me parece indignante porque ahora
mi reputación profesional está arruinada.
También me parece indignante
para los padres de la chica.
Ahora mismo,
el club les impide saber
qué le pasó a la chica.
Y creo que eso es...
¿Estás bien?
- ¿Seguro?
- Sí.
Siento haberte sacado de clase para esto,
pero pensamos que era muy importante.
No pasa nada.
¿Quieres que llamemos a tu madre?
No, no...
Julie, ¿hay alguien
con quien puedas hablar de estas cosas?
Sí.
Pero es que...
No quiero hablar de ello.
¿Puedo volver ya a clase?
Así que, la junta directiva
decidió anoche rescindir
el contrato de Jeremy inmediatamente
y dejar que la policía
se haga cargo de la investigación.
Tratemos este asunto con discreción.
Todos sabemos
cómo pueden escalar estas cosas.
Es mi responsabilidad y la del club
revisar nuestras políticas para comprender
cómo pudo ocurrir algo así.
Y por qué Aline guardó silencio.
Gracias.
Responderé a cualquier otra pregunta
que podáis tener.
No puedo ayudarte si no hablas conmigo.
Bien.
- Siento llegar tarde.
- Caliente y ve a la pista dos.
- ¿Sin flexiones?
- Nadie te preguntó, Noah.
- ¿Y qué?
- Venga, sigue.
- Tiene que hacer flexiones.
- Gracias, Noah.
Cuando llego tarde,
tengo que hacer flexiones.
- Así son las cosas. El mundo es injusto.
- ¿Lo es?
- Para mí es claramente injusto.
- Es lo que hay.
Noah, por favor, basta.
- Entonces, ¿no va a hacer flexiones?
- No.
Llega 15 minutos tarde.
Empezamos a sacar.
Qays, bien jugado.
Julie, ¿estás bien?
Sí, ¿y tú?
La verdad es que no...
No me entra en la cabeza.
A mí tampoco.
Julie...
Espero que sepas
que puedes confiar en mí,
en caso de que necesites decirme algo.
- Estoy bien.
- Tenemos que apoyarnos unas a otras.
Chicas, por favor, continúen.
Lo he defendido en el pasado,
pero no lo sabía.
Está bien, Laure.
- Backie, ahora no.
- ¿Qué pasa?
Nada, solo estamos hablando.
- ¿Tenéis que hablar ahora?
- Sí.
¿Sobre qué?
- Ya sabes de qué estamos hablando.
- No.
Jeremy y ese video y todo lo demás.
Laure, métete en tus asuntos.
Backie, es asunto mío.
Todos estábamos cerca cuando sucedió.
- Julie, ¿quieres hablar?
- ¿Qué pasa aquí?
Ya está.
¿Podemos recoger las pelotas entonces?
- ¡Ines, vamos, di algo!
- Laure, déjalo.
¿Qué haces?
Ven aquí.
Maxi.
Hola, cariño.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué pasa contigo? Sí.
Sí, Robin, sin duda.
Me siento
como un pájaro en el cielo azul.
Hola, Robin. Hola, Rens.
¿Cómo estáis?
"Sí, Rens, Me encanta el deporte
para mantenerme en forma".
"Me encanta el deporte
"Sí, Robin, sin..."
"Sin duda, me siento
como un pájaro en el cielo azul".
"Me siento
"Hola, Robin. Hola, Rens. ¿Cómo te va?"
"Sí, muy bien".
"Sí, Rens, Me encanta el deporte
para mantenerme en forma".
"Sí, Robin, absolutamente.
Me siento como un
pájaro en el cielo azul".
Hola, Robin. Hola, Rens. ¿Cómo te va?
Sí, muy bien.
Bájalos.
Para el otro lado,
agárrate la cintura. Sí.
Sin presión, solo deslízalo.
Estructura, tamaño y ciclo vital.
Así es como se diversifican.
Ah, Julie.
- ¿Puedo poner mi bolsa allí?
- Sí.
Y toma asiento.
Por lo tanto,
los virus difieren en estructura,
forma, tamaño y ciclo vital.
Pero también hay características clave
que todos comparten.
Podéis verlo en esta ilustración.
"Hola, Julie".
"Hola, Robin. Hola, Rens".
"¿Qué tal estáis?"
"Muy bien".
"¿También vas a correr?"
"Sí, Rens, Me encanta el deporte
para mantenerme en forma".
"El oxígeno es importante para respirar".
"Absolutamente, Robin".
"Cuando salgo a correr,
me siento muy bien".
"Me siento como un pájaro
en el cielo azul".
¡Maldición! Pelota a la red.
Vamos, vamos.
¡Muévete! Usa tus pies.
¡Muévete, Julie!
¡Más, más, más!
Dennis, ¿estás bien?
¿No estás muy cansado?
No, todavía no.
Dennis no está cansado.
¡Que corra, Julie!
Eso es.
- ¡Vamos!
- En la red no, por favor.
- ¿Es demasiado rápido?
- No.
¿Quieres nivel superior o no?
Bueno,
entonces enséñame ese nivel.
¡Muy bien, muy bien! Sigue así.
Vamos, más. Mantente al frente.
¡Sí, increíble! No le demos al entrenador.
Vamos.
¡Más, más, más!
Dennis, un poco de calma porque está...
- Venga.
- ¿No estás cansada?
No, estoy bien.
Es que lanzas las bolas demasiado rápido.
- ¿No quieres el máximo nivel?
- Sí, pero...
Podemos jugar al nivel que quieras.
No te preocupes,
podemos jugar en la liga infantil.
Eres muy gracioso.
¿Continuamos o tomamos un descanso?
- Continuemos.
- Sigamos.
Diez minutos más. Vamos.
- Bien jugado.
- Tú también.
- Nos vemos luego.
- Sí.
- ¿Todo bien?
- Todo bien.
Hola Julie, soy Sophie.
Has estado tratando de llamarme.
¿Está todo bien?
Hola, Sophie. Sí, estoy bien.
Estupendo.
¿Dicen que harás el BTF pronto?
Es mañana.
- ¿De verdad? Tan pronto.
- Sí.
Vale.
¿Vas con tu padre? ¿O por tu cuenta?
No, Backie viene conmigo.
Muy bien.
¿Te llevas bien con él?
Sí, es guay.
Lo es. Y es un buen jugador, ¿verdad?
- Sí, juega muy bien.
- Sí.
¿Estás bien? ¿Asustada?
¿Un poco estresada?
Un poco, pero... Bastante, en realidad.
Es normal.
Entonces...
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Quieres que vaya mañana?
No, está bien. No pasa nada.
Solo estoy un poco estresada.
Pero...
¿Sí?
No te llamé por eso.
Vale.
Quería darte las gracias, en realidad.
¿Por qué deberías agradecérmelo?
Por todo.
Estás haciendo un buen trabajo.
No hay necesidad de darme las gracias,
ya lo sabes.
Y siento no haber podido ayudarte.
Julie, no te preocupes. Lo entiendo.
No es fácil. No te preocupes.
Lo sé, pero aun así...
No te preocupes.
Julie...
¿Hay algo más que quieras decir?
No, solo quería decirte eso.
Muchas gracias.
- ¿Todo bien?
- Sí.
- ¿Lo tienes todo?
¡Adiós, Max!
- ¡Adiós!
- ¡Buena suerte!
¿Listos?
Velocidad de carrera 16.
Próxima línea de salida P.
Fin de etapa a velocidad de carrera 16.
- ¿Estás bien?
- No ha ido bien.
No, no ha ido mal.
La cagué.
¿No estás satisfecha?
- ¿Quieres agua?
- No.
Vamos, salió muy bien. ¡En serio!
Estoy muy orgulloso de ti.
Deberías estar orgullosa de ti mismo.
Pensé que ibas por otra ronda.
Casi lo logras, sabes.
Dieciocho y medio está muy bien.
No sé por qué me detuve,
podría haber corrido una más.
Julie, 18.5 está bien, de verdad.
- No.
- Que sí.
No.
¡Vamos!
Creo que voy a tener
que volver el año que viene.
Julie es muy buena.
Creo que se clasificará.
- Pase lo que pase, Julie tiene su sitio.
- Basta ya.
Es verdad.
¿Quién lo dice?
Lo dice todo el mundo.
El BTF tiene otros peces que freír,
ya lo sabes,
y Julie hoy lo demostró de verdad.
El BTF mira por sí mismo
y ella trae problemas
ya que respaldaron
a su entrenador todos esos años.
Evi, si esa historia es realmente cierta,
entonces lo habrían suspendido ¿no?
Creo que él y la directiva
ya no se llevaban bien.
Así que ahora está en otro club.
¿En qué club?
No lo sé, pero creo que está en Valonia.
Después de mucha consideración,
hemos llegado a la decisión
de seleccionar
a las siguientes tres chicas:
Evi Sieben, Julie Devriendt y Amal Lagari.
Felicidades.
¿Julie?
¿Todo bien?
- ¿Qué pasa?
- ¿Está Jeremy en otro club?
¿Por qué no me lo dijiste?
- ¿Desde cuándo lo sabes?
- Julie...
En serio...
¡Ven aquí!
¡Bien hecho!
Gracias, Backie.
Estoy tan orgullosa de ti.
¡De verdad, yo también!
- ¿Y cómo te sientes ahora?
- Bien.
¡Estoy tan contenta
de que lo hayas logrado! De verdad.
Hola, Ines, pasa.
- Ábrelo luego.
- Gracias, Ines.
Felicidades.
Hola, Ines.
¿Dónde está tu botella?
¡Hola, Maxi!
Julie, ¿puedes abrir la puerta?
Hola.
- ¿Todo bien?
- Sí.
- Felicidades.
- ¡Muchas gracias!
¡Renske!
Felicidades.
Hola, Rens.
Puedes ponerlo en la mesa.
¿Con quién debo entrenar ahora?
Si no estás...
Con Ines.
Julie, creo que sabes
que todos estamos muy orgullosos de ti,
y estoy muy orgullosa de que alguien
de nuestro equipo fue seleccionado.
Ha sido un momento
muy difícil para todos nosotros,
pero creo que los retos
a los que nos enfrentamos
nos han unido más.
Y Julie...
Estoy muy feliz
de haberte conocido un poco mejor,
y llegar a ver la hermosa persona
debajo de esta campeona de tenis.
Y de que tengo una nueva amiga.
Voy a parar ahora
porque no quiero empezar a llorar,
pero todos te queremos.
Por favor, no seas estúpida.
No soy estúpida.
Julie, me detuve, ¿no?
Cuando me dijiste que parara, paré.
¡Cuando me dijiste que parara, paré!
¿Julie?
Sí, Ingrid...
Sí, la abogada acaba de llegar
con su cliente para testificar.
El investigador llegará pronto,
tome asiento.
- Julie, ¿quieres un trago? Vale.
- No, no.
SUBTÍTULOS: VICTOR OSORIO