OKINAWA, JAPÓN
Buen día, Daniel-san.
Buen día.
Bienvenido al dojo familiar Miyagi.
¿Te gusta?
Esto es increíble.
¿Quiénes son todos ellos?
Todos los ancestros Miyagi.
¿Y ese quién es?
Ese es Miyagi Shimpo Senséi.
Primer Miyagi en traer karate
a Okinawa.
Como todo Miyagi,
Shimpo Senséi era pescador.
Amaba pescar.
Amaba sake.
Un día, viento intenso,
sol intenso, sake intenso...
pero nada de peces.
Shimpo Senséi queda dormido
en costa de Okinawa...
despierta en costa de China.
La familia Han lo acogió...
le enseñó el arte del kung-fu.
Cuando Senséi regresó a Okinawa...
karate Miyagi nació.
Dos culturas, dos artes marciales.
Dos ramas, un árbol.
Un lazo que mantuvo
a los Han y Miyagi...
conectados aún hasta hoy.
EN LA ACTUALIDAD
ESCUELA DE KUNG-FU HAN
¡Vamos, dos, tres!
COMBATE
¿ENTENDIERON TODOS?
ENTENDIDO
PÓNTELA
QUÍTATELA
¡Maestro Han!
Viene la doctora.
Distráela.
Corre.
¡Ve por Li!
¡La doctora!
¡Li, la doctora!
Bienvenida a la Academia Han.
¿Quiere aprender kung-fu?
Nunca es tarde para empezar,
incluso a su edad.
Empezamos practicando
con una chamarra.
Se la pone y se la quita.
Sé que te ordenó distraerme.
No hice nada de eso.
Sí lo hizo.
Perdón.
Vete.
¿Dónde está mi hijo?
¿Quieres té?
No vine a tomar té.
¿Dónde está Li?
El kung-fu empodera mucho.
Tío...
con todo respeto.
Ya perdí a un hijo
que siguió tu "camino".
No voy a perder a otro.
Entiendo.
Sé lo que Li significa para ti...
pero no voy a dejar
que corra peligro.
Concuerdo en eso.
Si pudieras ver
cómo le ayuda el kung-fu...
Cada vez que la vida me derribó...
El kung-fu me devolvió
al camino correcto.
Esto es para ti.
¿Qué significa?
Tengo un nuevo puesto...
en un Hospital de Nueva York.
¿Nueva York?
Es una nueva oportunidad
para los dos.
¿Por qué dos gorras?
Para que le des una a Li...
cuando tenga el valor
de dejar de esconderse detrás de ti.
Xiao Li, te veo en la cena.
Muy inteligente.
Tu madre.
¿Al menos ibas a preguntarme?
Apareciste.
Disculpa.
Xiao Li, ¿te gustaría
mudarte a Nueva York?
No, mamá, nuestra vida está aquí.
¿Hasta cuándo
ibas a guardarlo en secreto?
¿Quién de los dos guarda secretos?
Estaba entrenando.
No peleando.
Si practicas violencia,
obtienes violencia a cambio.
Deberías saberlo mejor que nadie.
Xiao Li, habrá muchas otras cosas
para ti en Nueva York.
¿Por qué no hablas en mandarín, mamá?
Nueva ciudad, nuevo idioma.
Y puedes dejar todo eso aquí.
¡Oye! ¿Me puedo quedar
con tus guantes?
Como sea.
KARATE KID: LEYENDAS
Llegaron las cajas.
Es lindo.
Ve a ver tu cuarto.
Oye, mamá.
Voy por algo de cenar,
¿está bien?
Vi una pizzería a la vuelta.
- No te alejes mucho.
- Claro.
Y ten cuidado.
Siempre lo tengo.
¿Te puedo ayudar?
Sí.
¿Tienen pizza con orilla rellena?
No, no tenemos con orilla rellena.
Pero creo que te puedo ayudar.
Tienes que volver a tu auto...
atravesar el túnel Holland
hacia Jersey...
seguir 30 km.
En cualquier dirección...
buscar un pequeño centro comercial...
y ahí vas a encontrar
con orilla rellena.
¿Ya terminaron?
Hola.
Disculpa a estos bestias.
- Uno es mi papá.
- ¿Soy un bestia?
No tenemos con orilla rellena.
Tenemos de pepperoni,
salchicha con pimiento...
siciliana tradicional y berenjena.
Sí. Pepperoni.
Una de pepperoni.
Pepperoni entonces.
¿Algo más?
¿Papel de baño?
¿Qué?
Papel de baño.
Disculpa.
Contexto: Me acabo de mudar
a la vuelta...
y debo comprar cosas
para el departamento.
¿Hay algún lugar abierto cerca?
De preferencia
que no esté a una hora en Jersey...
tuve un vuelo de 18 horas
desde Beijing.
Hay una bodega a la vuelta.
Tienda de abarrotes.
Aquí se llaman bodegas.
Qué raro. Cool. Gracias.
Ahora vuelvo.
¿Tu nombre?
Para la orden.
Sí. Li Fong.
Bienvenido a Nueva York, Li Fong.
Gracias.
¿Qué?
¿Desde cuándo eres tan encantadora?
Alguien debe serlo aquí.
La escuela empieza a las 7:45.
Toma la línea L hacia...
Union Square y luego
trasbordo a la Seis hacia Canal. Sí.
- Y busca a la señora Morgan.
- Señora Morgan.
Ella me dará el horario.
Estoy listo, mamá.
Creo.
¿Y tú? Primer día en el Hospital.
¿Estás lista?
Estoy lista.
Creo.
- Gracias.
- Sí.
HOGAR DE LOS CAMPEONES
DE LOS 5 DISTRITOS
Respira profundo
y proyecta confianza...
porque no podrás dar
otra primera impresión.
Tu mamá quiere que hagas
el examen para la Universidad...
así que hay mucho por hacer.
¿Tienen permiso para eso?
Sí, sí.
Púdrete, Tony.
Sabes que soy de fiar.
Se llama cortesía profesional.
Mierda.
¡Tus cajas son
de peor calidad que tú!
Déjame ayudarte con eso.
Gracias. No, déjalo.
Yo puedo.
Está bien.
Soy Li, ¿recuerdas?
De anoche en tu pizzería.
Claro.
Orilla rellena.
Sí, soy yo.
Oye,
¿por qué hablas tan bien el idioma?
Mi mamá
hizo su residencia en Hong Kong...
fui a una escuela americana allá.
¿Y ahora compartes muladar conmigo?
Sí. Sí.
De acuerdo.
Gracias.
Yo puedo desde aquí.
Está bien.
No tengo nada que hacer.
¿Seguro?
Tengo un par de paradas más.
Sí.
En serio, no hay problema.
Hiciste muchos amigos nuevos hoy,
¿verdad, Li?
Bueno, no ha terminado el día.
De acuerdo.
Oye, esto pesa mucho.
Estos tomates...
Sí, es lindo no tener que cargar todo
yo sola.
- ¿Por qué pesa tanto?
- Es genial para mí.
De acuerdo.
Tengo los delantales. La salsa.
Sólo faltan
los utensilios de cocina y luego...
Maldición.
¿Estudias karate o algo así?
Sí, kung-fu.
Estudiaba.
Está cool, pero...
ya no practico nada de eso.
Sí, se ve que lo superaste.
Pero no entrenes aquí, ¿de acuerdo?
- ¿Por qué no?
- Porque no debes.
Mia.
Cuánto tiempo sin verte.
No lo suficiente.
Dile a tu papá
que me debe una llamada.
Díselo tú, O'Shea.
Lo intenté.
Tu papá no hace caso.
Pues de tal palo tal astilla.
Me tengo que ir.
¿Quién era ese?
El dueño del gimnasio.
Mi papá le debe dinero.
Sólo aléjate de esta calle
y estarás bien.
Una parada más.
Vas bien, Conor.
Eres veloz.
Acabo de ver a tu novia, Mia.
Se ve que también ella es muy veloz.
¿De qué te ríes?
¿Qué?
Fue gracioso.
Tienes razón.
Debo relajarme.
Mierda.
¿Gustas?
¿600?
¿Por una pieza de repuesto?
1200 nueva.
De acuerdo.
Olvídalo. Sólo esto.
¿Qué haces?
Te la dará por 450.
¿Qué?
¿Qué pasó con los 600?
Ella no sabía que tu novio
es de Beijing.
Sí.
Qué bien. Mira nada más.
Estás muy orgulloso de ti.
Sí.
¿Ya te crees mi novio
por conseguirme un descuento?
No. No soy tan fácil de conquistar.
¿En serio?
Pero podría enseñarte mandarín.
En serio. Si llegas ahí
hablando su idioma...
te va a respetar mucho.
Te dará un descuento de lugareña.
Yo soy la lugareña.
En su tienda no.
¿Y a cambio?
No sé.
Enséñame Nueva York.
- ¿Enseñarte Nueva York?
- Sí.
- ¿Qué?
¿Cómo crees?
Mira alrededor.
Nueva York no se puede enseñar.
Pues, lo mismo dicen del mandarín.
Está bien.
El domingo salgo temprano.
Te mostraré
algunos puntos de la ciudad.
- Bien.
¿Qué?
¿Qué significa eso?
¡Es una cita!
No. No es una cita.
¡Es una experiencia educativa!
¿Qué tal la escuela?
Bien.
Ya sabes, es la escuela.
¿Hiciste amigos?
Sí.
Una, creo.
Bien.
¿Cómo se llama?
Mia.
¿Mia?
Sabes manejar una scooter,
¿verdad?
Ya habías manejado esto, ¿verdad?
No.
Es la primera vez.
Mira, ahí está Simu Liu.
Gemelos.
Sujétate, Orilla Rellena.
No puede ser.
¿Es broma?
¿Qué pasa?
Murió el motor.
De acuerdo.
¿Cómo regresamos?
- No.
- No, no.
Sí.
- Perfecto.
- Te burlas de mí.
No. Estoy impresionado,
de hecho.
- Genial.
- ¿Qué?
- Hola, hermosa.
- Hola, Conor.
Qué agradable sorpresa.
¿Qué es esto?
Murió el motor.
- ¿Quién es tu amigo?
- Hola. Li.
Conor, no empieces.
¿No empiezo qué?
¿De dónde eres, Li?
De Beijing.
¿Sabes kung-fu?
Un poco.
De acuerdo, Conor, sigue tu camino.
Sólo queremos ir a casa.
Fue un día largo.
¿Así que están juntos ahora?
Ni siquiera sabía
que habíamos terminado. Y mira.
Bueno, fue muy divertido,
pero ya nos vamos.
Quítate.
¿Por qué habría de hacerlo?
Porque te lo pidió.
Li...
No, tienen razón.
Perdón.
A ver, dejen pasar a la dama.
Apártense de las puertas.
Siguiente parada, calle 23.
¡Atento!
¡Li!
¡Conor!
¡No!
- Nos vemos, Mia.
- Bien, hermano.
Lo siento mucho.
Conor está loco.
Es el punto más bajo
de mi rebeldía adolescente.
En mi defensa, no era un idiota
hasta que entró a ese gimnasio.
No puedes enfrentarte
a alguien así.
Practica karate a todas horas.
Cada año gana los 5 Distritos.
¿Qué es los 5 Distritos?
Un torneo de karate desquiciado
por las calles de la ciudad.
Le dan un gran premio
en efectivo al ganador.
Pero no te hagas ideas,
señor kung-fu.
Mi papá me dijo mil veces
que no me involucrara con él.
¿Y por qué lo hiciste?
Porque me dijo que no lo hiciera.
¿Cómo está tu ojo?
¿Puedo verlo?
Claro.
¿Qué? ¿Qué?
- ¿Está tan mal?
- No, está... pues...
Sí.
¿Qué le pasó a Orilla Rellena?
¿Lo puedes ayudar?
Esto va a arder un par de días.
No te muevas.
¿Dónde aprendiste a maquillar?
- Por mi esposa.
- ¿Ella te enseñó?
No.
Por noches como esta.
Tampoco le gustaba que peleara.
Déjame ver.
Sí, va a funcionar.
De acuerdo, a partir de ahora...
mantén la guardia arriba.
Las manos así.
Claro.
Mira.
Y... ¿cuánto llevas peleando?
Demasiado.
Fue el mejor de la ciudad
alguna vez.
Sí.
Ahora maquillo a adolescentes.
Hielo antes de dormir
y ponte un sobre de té hoy.
¿Verde?
¿Negro?
Lipton.
¿Qué haces?
Viniste a Estados Unidos.
Nada de pelear.
Era una regla simple.
No tuve opción.
Siempre tienes opción.
Vístete.
¿Quién es esa persona?
Tu tutor para los exámenes.
Disfruta tu día.
¿Qué te causa gracia?
Tu mamá cree que entrarás
a la NYU con tu cálculo así.
Pues yo no me reiría si fuera tú.
¿No conoces a mi mamá?
¿Ella te dejó el ojo así?
Bien, Li.
Patada Dragón.
Increíble.
La clave está en el impulso.
Pero el equilibrio y el salto
lo complementan.
Es tu turno.
Creo que no voy a dominar
este movimiento.
Lo harás.
Algún día, cuando lo necesites.
Oye, Beijing.
¿Qué tal el ojo?
Está sanando bien.
¡Oye, no me des la espalda!
Sabes la primera regla del karate,
¿verdad?
Mantén la guardia arriba.
¿En serio quieres hacerlo, Beijing?
Seré piadoso contigo.
Sin manos.
¡Eso fue una locura!
- ¡No te levantes!
- ¡Quédate ahí!
La Patada Dragón.
La clave está en el impulso.
¿Es todo lo que tienes, Beijing?
- ¡Basta!
- Ya basta.
Oye,
¿de verdad quieres pelear, Beijing?
Enfréntame en el 5 distritos...
donde nadie podrá
salvarte el pellejo.
- ¡Suéltenme!
- Vámonos.
¡Se acabó el show, amigos!
5 DISTRITOS
CONOR DAY - CAMPEÓN ACTUAL
¿Qué tenemos aquí?
Niño, lárgate de aquí.
Amigos.
Dejen que el chico se vaya.
Y arreglaremos lo que sea
que les haya ordenado O'Shea.
Sí.
¡Victor, cuidado!
¡Victor!
Te lo dije, niño.
¡Vámonos de aquí!
Vámonos. Será mejor que pagues,
Victor.
Y creí que yo iba a rescatarte.
Toma, te ayudará a sanar.
¿Quieres decirme qué fue lo que vi?
Antes entrenaba kung-fu.
- ¿Darías clases?
- ¿A quién?
A mí.
Le pedí dinero prestado
a la gente equivocada.
El préstamo venció, no puedo pagar
y ellos vinieron a cobrar.
No van a parar.
¿Y qué vas a hacer?
Antes era bueno.
El mejor de la ciudad, Li.
LA PELEA
LIPANI VS. REED
¿Y qué pasó?
Mia pasó.
Lo mejor que me ha pasado.
Pero me tomó por sorpresa y...
Necesitaba algo estable.
Cambié los guantes por el delantal
y el resto es historia.
La mayoría no sabe el momento
en que su vida cambió para siempre.
Yo veo el mío a diario.
Escucha.
Conozco a alguien.
Promueve peleas en la ciudad.
Él me va a conseguir una
con un premio...
que alcanzaría para pagar,
mantener el negocio...
y tal vez hasta me sobre
para su Universidad.
- Victor, no puedo ayudar...
- Li...
no tengo oportunidad de ganar
a menos que...
me enseñes lo que sabes.
La velocidad, la flexibilidad,
tus movimientos.
No puedo.
¿Por qué?
Porque le prometí a mi mamá
que ya no iba a pelear.
Me estoy... esforzando por cumplir.
Pero tú no vas a pelear.
Sólo yo.
Claro.
Escucha.
Yo también sé el momento
en que mi vida cambió para siempre.
Y lo repito una y otra vez
en mi mente.
A ver.
Te ayudo.
No, yo puedo.
Yo puedo, mamá.
No entiendo por qué
tengo que ir a esto.
Jamás fuimos a un Templo en China.
Nueva ciudad, nuevas tradiciones.
Te ves bien.
Gracias.
Lo extraño.
Hola, Shifu.
Soy Li.
¿Cómo estás, Li?
¿Ya gozando de Nueva York?
Más bien extrañando Beijing.
La escuela también te extraña.
Dame un momento...
¡Saluden!
¡Xiao Li!
Shifu...
Hice un nuevo amigo aquí...
me pidió que le enseñe kung-fu.
Entiendo.
¿Crees que el kung-fu
le ayude a tu amigo?
Creo que sí.
Cualquier cosa que ayude a los demás
y te beneficie a ti, es buena.
Compartir tu conocimiento
es algo bueno.
¡Hola!
¿Qué te ofrezco?
Eres viejo.
Y lento.
Tu juego de pies es torpe.
- ¿Algo más?
- Sí.
Recibes más golpes
de los que lanzas...
puedes creer que es un talento,
pero no lo es.
¿Entonces, qué haces aquí?
Puedo hacer que mejores.
¿Cuándo empezamos?
Bien. Hagamos un round
de tres minutos, ¿sí?
A toda velocidad. Intenta golpearme
como creas poder.
Li, eres la mitad de mi tamaño.
Debo ver cómo eres en el ring.
Por favor. No pelearé
contra un niño de 68 kg.
No lo harás.
Peso 56.
No hay patadas en el boxeo.
Aprende a esquivar.
¿Desde cuándo cerramos a las ocho?
¿Te volviste loco?
¿Vas a pelear otra vez? ¿En serio?
¿Y tú lo vas a entrenar?
- Fue idea suya.
- Me salvó el pellejo la otra noche.
Sí, el Peter Parker chino.
Da igual.
Puede enseñarme lo que sabe.
Recobrar mi agilidad.
No has tenido agilidad
desde los 19, papá.
Justo por eso lo necesito.
Sabes que le das falsas esperanzas,
¿verdad?
Mejor que ninguna.
- ¿Estás seguro?
- Cielo, es una pelea. Tal vez dos.
Puedo hacerlo, Mia.
Increíble.
Si le dan una paliza, es tu culpa.
¿Me oíste?
Sí. Sí.
Creo que todo el vecindario te oyó.
Bien.
Estamos en el mismo canal.
Ahora, si me disculpan,
debo atender una pizzería.
Salió bien.
Primera regla del kung-fu:
Todo es kung-fu.
El local es kung-fu.
El boxeo es kung-fu.
Dame tu brazo.
¡Más abajo!
Lado equivocado.
¡Rodea!
Golpe.
Uno, dos, tres, cuatro.
La postura de caballo...
enseña control sobre la mente...
para poder superar el dolor.
Vas a hacer pizzas todo el día...
debes entrenar mientras las haces.
Hago cientos de pizzas al día.
Sé cómo hacerlo, Li.
Cool.
Muéstrame.
Flexiona.
No te inclines.
¿Cuánto tiempo debo estar así?
Voy a comer.
Te veo en una hora.
De acuerdo.
Tienes brazos largos,
pero cuando te acerques...
no siempre tendrás espacio
para usarlos.
Debes aprender a liberar la fuerza
sin mover el cuerpo.
Esto se llama "golpe en corto".
Inténtalo.
No te preocupes tanto por la fuerza.
Enfócate en latiguear la muñeca.
Pasarás de ser una piedra
a un arroyo.
Si golpeas una piedra,
con el tiempo se rompe.
Si golpeas el agua,
sigue fluyendo.
Siempre fluye, siempre corre.
¡Sale orden!
Muy bien.
Sale una pizza grande sencilla.
Victory Pizza.
¿Qué te ofrezco, campeón?
¿Qué?
Suenas más neoyorquino que yo.
Pero en el centro es más barata.
¿Por favor?
Está bien, llévatela.
Gracias.
Hagamos algo divertido.
¡Sí!
- ¿Qué hay de Li?
- Li es...
Una vez más.
¡Tiempo!
¿Qué opinas?
Tal vez sobrevivas
a un par de peleas.
Perdón.
No creí que habría alguien.
Yo tengo una deuda, una hija
y una pelea en dos días.
¿Cuál es tu excusa?
No podía dormir.
¿Y siempre te castigas así
a mitad de la noche?
¿Quieres hablar de eso?
Hay una vieja tradición china
cuando alguien muere.
Debes abrir todas las puertas
y ventanas...
y barrer literalmente
la muerte fuera de tu casa...
para que los demás
puedan seguir viviendo.
Ojalá fuera tan fácil, ¿no?
Hace un año nos atacaron
a mi hermano y a mí.
Fue después de un gran torneo
en Beijing.
Mi hermano ganó...
pero el que perdió quería vengarse.
Así que...
juntó a un par de tipos
y nos acorralaron.
Eran más que nosotros.
Uno de ellos sacó una navaja.
¡Xiao Li!
Bo me gritaba que lo ayudara.
Me paralicé.
Ahora estoy aquí y él no.
Así es.
Le fallé.
Vas a tener que perdonarte, Li.
Acaba con eso o acabará contigo.
Sí.
Pizza gratis, recién hecha.
Gracias.
¿Se está burlando de mí?
¿Es mi suéter?
No, Alan. No sé suficiente mandarín
para burlarme de ti.
¿Van a ir a San Gennaro al rato?
No creo poder.
Tengo que estudiar
para mi próximo examen.
Creo que mi mamá sospecha.
Anímate.
No seas aburrido.
Tienes que ir.
Es un rito de iniciación neoyorquino.
Sí.
Y la estás rompiendo en cálculo,
además.
¿Ves?
Tienes que ir.
Ahí estaremos.
Bueno, tal vez.
De acuerdo. Entonces, tal vez
te vea en la noche.
Oye, estás con todo.
Sólo somos amigos.
¿De verdad la estoy rompiendo
en cálculo?
No.
Todo está mal.
Quería hacerte quedar bien.
Sí.
Ciao. Ciao.
Ciao. ¿Ya decidiste
cómo dar un paso esta noche?
No voy a dar un paso, Alan.
No, no. Esta es la noche
para dar un paso, hermano.
Lo tiene todo. Música, romance,
salchichas, pimientos.
Algodón de azúcar.
¿Hueles eso?
El amor está en el aire.
¿Qué más?
Déjame probar.
- Está bien.
- Se ve rico.
¿Quién es ese?
Te dije que sólo éramos amigos.
¡El ganador de la pelea
en el 1:22 del segundo round!
¡Ganador por nocaut técnico,
Hoagie "Golpe Bajo" Parker!
¡Lipani, tú sigues! ¡Cinco minutos!
¡Vamos!
Traje el hielo.
¿Necesitamos algo más?
¿Li?
¿Por qué me ignoras?
No te ignoro.
Claro que sí.
Ya tengo suficiente estrés
por esta noche...
y tu actitud no ayuda.
Hoy estoy en la esquina de tu papá,
no en la tuya...
enfoquémonos en eso,
¿está bien?
No.
No está bien.
¿Li?
¿Qué te pasa?
No sé.
Pregúntale a Conor.
¿Eso qué significa?
Se veían muy unidos anoche.
En San Gennaro.
Alan y yo fuimos un rato.
Por eso estás así.
Mira, Li, es complicado, pero...
Está bien.
Entiendo.
En realidad no, no lo entiendo.
Explícame.
Él no te merece, Mia.
Ni remotamente.
¿Te ha pasado que a veces
cometes errores tontos...
y sigues cometiéndolos
una y otra vez?
Y no es que quieras
seguir cometiéndolos, pero...
lo haces porque está ahí,
es fácil y...
- Anoche...
- Déjalo así. No quiero...
Anoche ese no fue el caso.
¿Entiendes?
Él quería que lo fuera...
pero le dije que estaba harta...
de los mismos errores
con él porque...
conocí a alguien con quien quiero
cometer nuevos errores.
Así que...
¿eso estamos haciendo?
¿Cometiendo errores?
Así se aprende.
¡No inventes!
¿En serio?
- Estábamos...
- Discutiendo estrategias...
Y en noche de pelea.
¡No quiero escucharlo!
Agradece que debo noquear
a alguien más hoy.
¡Damas y caballeros,
en vivo desde Queens...
¿Este es tu plan para pagarme?
No apostaría en mi contra, O'Shea.
Ya lo hice.
Aposté por él.
¡En la esquina azul,
el excampeón de peso wélter...
Papá, si tienes dudas,
podemos retirarnos.
No tienes que seguir con esto.
No tengo dudas, nena.
¿Y por qué seguimos aquí?
Debes separar las cuerdas.
Sí. Perdón.
¡Y en la esquina roja...
el retador...
el orgullo de North Brooklyn,
excampeón de los Golden Gloves...
Lo siento.
Victor Lipani!
Bien.
Quiero una pelea limpia.
Sin codazos ni golpes bajos...
y si les digo que se separen,
lo hacen.
Guantes.
Bienvenido de vuelta.
Recuerda. Fluye.
No ancles la cadera.
Hoy eres agua, no piedra.
Te ves aterrada, nena.
No lo estoy. Estoy Bien.
Así me veo siempre.
Puedo hacerlo.
¡Peleen!
- ¡Sí, sí!
- ¡Así, Victor! ¡No pares!
¡Tú puedes, papá!
¡Arráncale la cabeza!
¡Deja de jugar con él!
- ¡Al frente! ¡Vamos!
- ¡Vamos!
¡Tú puedes, Victor!
¡Relajado!
¡Sigue presionándolo!
No alternes.
Te entran demasiados golpes.
¡Esquiva el gancho!
¡Atento a eso!
No para de tirar golpes.
Eres el mejor en el ring.
Tú puedes.
¡Concéntrate!
¡No dejes que te sorprenda!
¡Usa el golpe en corto, Victor!
¡Sí!
Ya.
¡Sí, sí!
¡Vamos!
- ¡Sí!
- ¡Dale, papá!
- ¡Usa el juego de piernas!
- ¡Abajo, Victor!
- ¡Derríbalo!
- ¡Supéralo!
- ¡Mantén el control!
¡Vamos!
- ¡Sí! ¡Sí!
- ¡Vamos!
¡Sí!
¡Golpe ilegal!
- ¡Llegal! Réferi, ¿qué le pasa?
- ¡Sin codos!
- ¡Eso no se vale!
- ¡Basta!
¡Caballeros, sepárense!
- ¡Sí! ¡Rómpele la cara!
- ¡Eso no se vale!
- ¡Golpe ilegal!
- ¡Noquéalo!
¡Papá!
¿Papá?
¡Necesito ayuda!
¡Papá!
¡Li!
¡Haz algo!
Llevémoslo adentro.
Código azul.
¡A un lado!
URGENCIAS
¡Li! ¿Qué haces?
¡Ven!
¡Xiao Li!
¡Li, te necesitamos!
¿De dónde conoces a ese hombre?
Lo entrené para pelear.
Xiao Li.
Creí que estaba claro.
Nada de pelear.
Debo intentar
salvarle la vida a tu amigo.
LLAMADA DE HAN SHIFU
ASISTE
5 DISTRITOS
¿Mamá?
- ¡Shifu!
- ¿Ahora sí me ves?
¡Corre!
- Hola, mamá.
- Hola.
Sorpresa.
Así que...
así es la vida
en la gran ciudad, ¿no?
Me encanta su nuevo hogar.
Muy en onda.
¿Qué haces aquí?
Sentí que era el momento ideal
para visitarlos.
No puedes controlar
cuándo te derriba la vida, Xiao Li.
Pero sí puedes controlar
cuándo levantarte.
Visitaremos a tu amigo mañana.
Ordena el cuarto.
Buena atrapada.
Hazlo.
Hola.
Mia...
Victor, él es el señor Han.
Vaya, el legendario Shifu.
Li me contó sus proezas.
Victor, lamento mucho todo.
Oye, no es tu culpa.
Pero el negocio.
No es tu responsabilidad.
Y, no sé, tal vez sea hora
de mudarnos a un clima cálido.
No puedes hacer eso, Victor.
Le darías la espalda
a todo lo que has construido.
No es dar la espalda.
Es avanzar.
Dicho chino...
"Problema de amigo es problema mío".
Encontraremos cómo ayudar.
¿Qué fue eso?
¿Cómo ayudaremos?
El torneo es en diez días.
Vas a competir.
¿Voy a qué?
En dos días,
encuentra dónde entrenar.
¿Y tú a dónde vas?
A ver a un amigo.
¡Oye!
¿Estás ciego?
Perdón.
Espera.
¿Vas a qué?
¿Hola?
Hola, viejo amigo.
Ha pasado mucho tiempo.
Disculpe.
¿Conocía al señor Miyagi?
La última vez que hablamos...
dijo que si necesitaba su ayuda...
sabía dónde encontrarlo.
Lamento decírselo,
pero el señor Miyagi...
falleció hace años.
Lo sé.
No vine a buscar al Senséi Miyagi.
No lo entiendo.
Vine a buscarte a ti.
Mire nada más.
Nos tomamos esa foto en 1985.
Aquí en esta casa.
Pasó toda la noche hablando de ti.
Su mejor amigo.
El muchacho
que le dio propósito a su vida.
Le agradezco que venga de tan lejos,
señor Han, pero...
Mi vida ahora...
no puedo ir a Nueva York
así nada más.
Hay muchos dojos buenos.
Sí. Pero no quiero que Li
aprenda karate.
Quiero que Li aprenda
karate de Miyagi.
Li es para mí lo que tú fuiste
para el Senséi Miyagi.
Lo siento, señor Han.
Quisiera poder ayudarlo.
Lo harás.
- No puedo.
- Sí puedes.
No me está escuchando.
Te escuché fuerte y claro.
No iré a Nueva York.
Te veo en La Gran Manzana.
Mi tío me inscribió
en los 5 Distritos.
¿Vas a pelear en el torneo de karate
más peligroso de la ciudad?
No intentes disuadirme.
No, está increíble.
Destruiremos a ese tipo.
¡Cuidado, Nueva York!
¡Li Fong te dará una paliza!
De acuerdo.
Cállate.
Ni siquiera sé karate aún.
Ni tengo dónde entrenar.
Bueno, se puede resolver.
¿Cómo te caen las palomas?
Son palomas mensajeras.
Algunos heredan fideicomisos
y Lamborghinis, ¿pero yo?
Heredé esto.
Los famosos jardines Fetterman.
¡Bienvenido a tu nuevo gimnasio!
Sí.
¡Quiquiriquí!
Buen día. Despierta.
Hora de entrenar.
¿Puedo...
¿Cuándo regresaste?
No es la Escuela Han de kung-fu,
pero va a funcionar.
¡Enfócate!
¡Abajo!
Tronco.
Te ayuda a bloquear.
Nivélate.
Enfócate.
Póntela, quítatela.
Más fuerza...
menos tensión.
¿De dónde sacaste esto?
Antiguos proverbios del kung-fu.
- Arréglatelas con lo que tienes.
- De acuerdo.
Sé por qué estás aquí.
- Sé que lo sabes.
- Y sabes que no lo apruebo.
Lo sé.
¡Arriba!
Póntela, quítatela.
Mi problema es que veo a Bo
siempre que peleo.
Aún te falta enfocarte.
¡Intento enfocarme!
Póntela y quítatela, te ayudará.
Ahora.
Entonces,
¿debemos dejarlo pelear y ya?
No se trata de pelear.
Se trata de no rendirse.
No sólo por Xiao Li.
Por ustedes dos.
Voltea.
Enfócate.
Un hot dog, por favor.
- Uno con todo.
- Gracias.
¿Me da uno también?
Tomate, salsa.
- Muchas gracias.
- Aquí tienes.
No.
Eso te hace daño.
- Olvídelo.
- No hay problema.
Rápido.
Más entrenamiento.
¡Abajo!
¡De acuerdo, detente, para!
Ya sé, "enfócate, enfócate".
Esa postura es muy abierta.
El karate es más vertical.
Avanzamos hacia el oponente.
Senséi LaRusso.
Han Shifu.
¿Qué te trae a Nueva York?
No haga eso.
Sabía que vendría.
Xiao Li, saluda al Senséi LaRusso.
Es un honor.
Qué interesante.
Sabe que es imposible que un alumno
domine el karate...
en una semana, ¿verdad?
No has visto al alumno en acción aún.
Ya, ya, ya.
Bien, bien.
Una semana podría bastar.
Nuestras tradiciones
se arraigan en la historia.
Tienes un muy buen cimiento
de kung-fu.
Pero para ganar los 5 Distritos,
necesitarás karate.
Mantendremos
movimientos simples de entrada.
Bloqueo frontal.
- Patada lateral.
- Lateral.
Bien.
Golpe frontal.
- Han Shifu.
- ¿Sí?
- Ataque a las tres.
- ¿Yo?
Y uno...
Dije que simples.
Esto es simple.
Son técnicas nuevas.
¿No debería ser más relajado?
El rival no será relajado con él.
¿Por qué yo sí?
Está bien.
- Me pidió que le enseñe karate.
- Sí.
Aprendamos la postura
y luego a volar.
Dios.
Ahora son dos.
Mi hombro...
Otra vez.
Ya gané el punto, Senséi.
No peleamos por puntos.
Peleamos para matar.
Golpea.
7 DÍAS
Respira.
6 DÍAS
Cambio.
¡Oye, Li!
5 DÍAS - 4 DÍAS
EXAMEN DE CÁLCULO
Así que a esto se refieren
con vistas de la ciudad.
¿Quieres hablarlo?
Tuvimos una pelea
y ahora no quiere hablar conmigo.
ESPERO QUE ESTÉS BIEN.
¡TE EXTRAÑO!
En la vida...
sólo debes hacerte una pregunta...
¿Vale la pena luchar por eso?
Por ella sí.
Gracias por su paciencia.
Hola.
¿Listos para ordenar?
Hay un pedido para Broadway.
¿Quieres que yo vaya en la bici?
No inventes.
¿Hola?
¿Alguien pidió una pizza?
Hola.
Sí, fui... fui yo.
Copa de espumoso para la dama.
Pepsi.
Marida con el pepperoni.
Dale una oportunidad.
Entonces...
Este es el nuevo gimnasio, ¿no?
Sí. Sí, son los...
jardines Fetterman...
donde nacen las leyendas del karate.
No tienes que hacer esto, Li.
No tienes que pelear.
Sí tengo que hacerlo.
No, no por mi papá.
Ni por mí.
Lo sé.
Lo hago por mí.
Además, si gano
será muy cool para todos, ¿no?
Será un nuevo inicio.
¿Estás seguro?
Sí.
¿Te tengo en mi esquina?
Sólo hay un problema.
Creo...
que me estoy enamorando de Alan.
Sí. Sí.
El único...
Sabía que el plan me fallaría.
Deseo...
Jamás quiero escucharte decir...
Lo quiero de esa manera...
Dime por qué...
3 DÍAS - 2 DÍAS
1 DÍA - 0
Nueva York, ¿están listos?
¡Bienvenidos a los 5 Distritos...
donde los mejores peleadores
combaten por ver...
quién es el mejor de los mejores!
Y quien lo gane, se llevará $50.000.
REGLAS
ELIMINACIÓN DIRECTA
Los combates son a ocho puntos
o nocaut.
Los golpes al cuerpo valen un punto.
Y a la cabeza, dos.
- Competidores.
- Tú puedes.
Y aquí vamos.
En la primera ronda
de los 5 Distritos...
Li Fong contra Buddha Stevens.
Saludo.
- Listos.
- Acábalo, Buddha!
- Ya hubo un golpe al torso.
- ¡Un punto!
Un punto para Buddha Stevens.
Bienvenido a los 5 distritos.
- Veamos si Fong se recupera.
- ¡Sigue adelante!
¡Dos!
¡Qué patada a la cabeza!
¡Nocaut!
¡Ganador!
CUARTOS DE FINAL
Un gusto estar aquí.
¡Mala suerte, Buddha!
Yama-zuki. Bloqueo de golpe.
Base más fuerte.
Bloqueo de molino.
Más dinámico.
Oye...
todo es kung-fu.
Bueno, pues, no...
¿Qué pasó con "dos ramas, un árbol"?
Una rama más fuerte que la otra.
¡Segunda ronda! ¡5 Distritos!
¡Li Fong contra el Tornado de Queens!
Ese es el bloqueo Yama-zuki.
¡Alto!
¡Ganador!
- Siguiente.
- ¡Victoria fácil para Conor Day!
¡Reporte del clima!
¡Tornado extinto!
- ¡Li Fong avanza!
- ¡Ganador!
- Eso es nuevo.
- ¿Te gusta?
Sí.
- ¡Miren, ahí está!
- ¿Quién lo contrató?
Es su culpa.
¿Qué es todo esto?
Felicidades.
Llegaste al muro de la fama.
¿Algo más que deba saber?
Esto es una simple sesión de sparring
para Conor Day.
Deja en la lona
a Melena de León.
¡Ganador!
Ya está.
Conor Day avanza a la final.
¡Sí!
¡Así se hace!
¡Bloqueo de molino de Li Fong!
- ¡A dormir, Barrett!
- ¡Ganador!
¡Li Fong
está avanzando a las finales!
Muchachos.
¡Espera, niño!
¡Senséi, cuidado!
¡Li, cuidado!
¡Li!
¡Señor Han, cuidado!
¿Tú también quieres?
Vámonos.
Es todo. Li "Orilla Rellena" Fong
avanza a la final...
donde enfrentará a Conor Day...
dentro de una semana...
en la cima de un
rascacielos de Manhattan.
Será un duelo en el cielo...
en el que un peleador
ganará $50.000.
Y, ¿cómo va el torneo?
Bien.
Sólo nos falta una cosa.
Tu tío dice que el tal Conor
pelea como tigre.
Tengo mucha experiencia
con oponentes así.
¿Sabes la mejor forma
de vencer a un tigre?
¿Ser un tigre más grande?
Tenderle una trampa.
¡Alto, alto!
Usa la agresión del rival
en su contra.
No, no, no.
Mejor así.
Ven.
¡Alto!
Mejor así.
Tal vez en el kung-fu.
Pero en el karate...
¿Listo?
Algo me tronó en la cadera.
¡Golpea!
¡Quitar chamarra!
¡No, no!
¡Basta!
El modo ancestral.
Me voy a quedar aquí un rato.
Se siente bien.
Pero en el Valle...
¡Denme un momento!
El modo Miyagi.
Observa esto.
No, no, basta.
En Brooklyn,
eso se considera agresión.
Es un buen alumno.
Ha tenido un buen maestro.
Sólo tan bueno como sus alumnos.
Senséi Miyagi me enseñó eso.
Lo extraño.
Cada vez que puedo transmitir
algo de su legado...
nunca me arrepiento.
¿Cómo se llama eso?
Es fei lóng tui. La Patada Dragón.
Un movimiento de mi hermano.
¿Lo vas a usar?
Lo intenté una vez contra Conor.
Lo esquivó como si nada.
Lo vio venir.
Me derribó al aterrizar.
- Es perfecto.
- ¿De qué hablas? No funcionó.
Así atraparemos al tigre.
Han Shifu, tengo una idea.
¿Qué idea?
¿Qué le dijiste?
Conor esperará la Patada Dragón...
la usaremos de carnada
para atraerlo.
Debes aprender a bajar lo suficiente
para evitar la patada de Conor...
dejándolo vulnerable.
Entonces, atacas.
Claro. Es el tercer movimiento
de la Patada Dragón.
No lo vendrá venir.
Esta es nuestra trampa.
Espera, ¿quieres que pase
por debajo de eso?
Vas a atravesar pateando.
- ¿Atravesar pateando?
- Sí.
Eso es imposible...
Inténtalo.
¡Bien!
¡Por debajo pateando!
¿Estás bien?
Debes bajar más.
Si la vida te derriba, levántate.
Sí.
Encontré esto
entre las cosas del señor Miyagi.
Creo que representa la historia
entre las dos familias.
¿Ves?
Dos ramas...
- un árbol.
- Un árbol.
Es por lo que vine a entrenarte...
para que lleves estas tradiciones
hacia el futuro...
y recuerdes por qué peleas.
Es tuya.
Gracias, Senséi.
Bien.
Inténtalo.
Debes ir más rápido, bajar más.
Deja de golpearte.
Sí.
¿Cuánto más va a durar esto?
¿De qué sirve esto?
Fortalece tus piernas.
Espera, cuidado, cuidado.
Sujétense.
- ¡Oye! ¡Más lento!
- Más lento.
¡Oye, oye!
¡Una más!
¡Vamos!
Ya es hora.
Muéstranos la trampa del tigre.
¡Baja la patada!
¡Barre la pierna!
¡Aquí vamos!
¡El momento que estábamos esperando!
¡A 60 pisos de altura
en La Gran Manzana!
¡La mejor ciudad del mundo!
- Xiao Li.
- Mamá.
Sé lo que me vas a decir,
pero debo hacerlo.
Lo sé.
Y no lo harás sólo.
Bo estaría orgulloso de ti.
Y yo lo estoy.
Ahora ve a darle una paliza.
Xiao Li, ¿listo?
Casi.
Una cosa más.
Senséi.
Dos ramas.
Un árbol.
¡Directamente de Beijing, China...
abriéndose paso
en la opulenta Manhattan...
llega Li "Orilla Rellena" Fong!
Acábalo, Shifu.
Del Dojo Demolition...
Hoy atraparemos a un tigre.
El campeón actual de los 5 Distritos...
¡Conor Day!
Nuevamente, estas son las reglas.
Ocho puntos o nocaut...
lo golpes al cuerpo valen un punto
y a la cabeza, dos.
Y desde luego, si te noquean...
No tienes a dónde ir, Beijing.
No iré a ninguna parte.
Peleadores.
¡Demolition está en la casa!
Patada lateral de Fong.
Esquivada por Conor Day.
¡Patada giratoria a la cara!
Day se ve mucho más rápido.
¡Dos puntos!
Li Fong batalla mucho
para conectar a Conor Day.
¡Patada lateral al torso!
Conor Day, admiro su trabajo.
- ¡Un punto!
- ¡Li Fong toma impulso!
¡Conor Day lo derriba
con un body slam de un brazo!
¡Eso es ilegal!
¡Al suelo Fong y el réferi!
Xiao Li, arriba.
Vuelve allá.
Vamos, Li.
Contraataca.
Esto se está convirtiendo
en una masacre.
Vamos, Li.
Eso es.
¡Equilibrio!
¡Enfócate!
Bloqueo de Fong. ¡Bloqueo de Fong!
¡Bloqueo!
¡Bloqueo de Fong!
¡Y aquí va Li Fong!
- Sí.
- ¡Punto de Fong!
- Nuestro golpe.
- ¡Clásico golpe en corto!
- ¡Un punto!
- ¡Li Fong al fin en el marcador!
- ¿Aún puedes pelear?
De acuerdo.
Li Fong no le teme al "uno a uno".
¡Un punto!
- ¡Sí!
- ¡Bien!
¡Un punto!
- ¡Sí!
- ¡Patada de gancho invertida!
Yo le enseñé eso.
- No, yo se lo enseñé.
- ¡Dos puntos!
Dos puntos por la patada a la cara.
Están empatados.
¡Ya están peleando!
¡Estamos ante una pelea!
¡Fong, fuera!
¡Punto de Day!
¡Punto de Fong!
¡Toma la ventaja!
¡Dos puntos!
¡Doble punto para Conor Day!
- ¡Son dos puntos!
- ¡Oye, basta!
- ¡Basta!
- ¡Oiga!
- ¡No, no! ¡Sí cuenta!
- ¡Uno...
- ¡Xiao Li!
- Dos...
tres...
¡Arriba, muchacho!
Cuatro...
- ¡De pie, Li!
- Cinco...
¡Xiao Li!
- ¡Arriba!
- Seis...
siete...
ocho...
nueve...
- ¡Sí!
¡Vamos, Li!
¡Tú puedes!
¡Bien, Li!
¡Acábalo!
¡Vamos, Li!
- ¡Tú puedes!
- ¡Andando!
Empatados a siete.
El siguiente punto gana.
¡Vamos, Conor!
¡Punto de Fong! ¡Se acabó!
¡Punto de Fong!
¡Todo ha terminado!
¡Ocho a siete, Li Fong!
¡El nuevo campeón
de los 5 Distritos!
¡Xiao Li!
¡Li!
¡Ganador!
¡Sí! ¡Sí!
¡Xiao Li!
¡Lo lograste!
- Lo logramos.
- ¡Sí!
¡Li!
Oigan, oigan.
Mi mano.
Bueno, ya, ya.
Suficiente.
¡Orilla Rellena!
KARATE KID: LEYENDAS
¡GRAN INAUGURACIÓN!
DE NUESTRA SEGUNDA UBICACIÓN
¡Gracias por esperar!
- 2 sicilianas y 1 orilla rellena.
- Hecho.
Al fin cediste
a la orilla rellena, ¿no?
Por tiempo limitado.
Salvaste el negocio.
Es lo menos que podía hacer.
Se ve bien.
Te extrañaremos aquí, Shifu.
Mano equivocada.
Visita Beijing.
Abriremos otra ubicación.
Si tienes el dinero, tengo el tiempo.
Hay una entrega para ti, jefe.
¿Esto va para dónde?
- ¿Sí?
- Pizza para Daniel LaRusso.
No pedí una pizza.
"Gracias, Senséi".
"Si necesitas mi ayuda,
sabes dónde encontrarme".
"Y por cierto,
me debes $1.100 más propina".
Li Fong.
Muy bien, muy listo.
Johnny, debes probar
esta pizza de Nueva York.
- Es la mejor que he probado.
- ¿Por qué pediste pizza de allá?
Todos saben
que la mejor está en Encino.
No, no se le compara.
Créeme.
- Espera, ya sé.
- ¿Qué?
- Nuestro nuevo negocio.
- ¿De qué hablas?
Abrir nuestra pizzería.
Se llamará Miyagi-Hut.
- No, no, no.
- No, entiende.
Como Miyagi-Do,
pero con tono de pizzería.
Sí, ya entendí.
Es una falta de respeto.
- ¿A la pizza?
- Al señor Miyagi.
- ¿No le gustaba la pizza?
- ¿Sabes qué?
Voy a calentarla.
Miyagi-Hut.
El pepperoni es tu mejor defensa.
Miyagi-Hut...
Rebana primero, rebana duro,
sin anchoas.
Es una idea millonaria, LaRusso.
Miyagi-Hut.
"Aceitunar", "desaceitunar".