Oh, joder.
¡Maldita sea!
¡Maldita mierda!
¡Por el amor de Dios!
[Sirviendo a mi país con honor y fe]
Obtenga un billete sanitario
Disculpe, ¿tiene algún trabajo para mí?
Quiero trabajar, pero nadie me contrata.
¿Me prestas cinco lei, al menos?
¿Tienes trabajo?
Que Dios te bendiga.
Te lo devolveré.
Disculpe, ¿tiene algún trabajo para mí?
Por favor, quiero trabajar.
Puedo hacer reparaciones en su casa.
¿Me prestas al menos cinco lei?
Disculpe, ¿me da cinco lei?
Se los devolveré.
Nadie me contratará.
Me voy.
Gracias, señora.
¿Tienes más trabajo?
¡Podría venir otra vez!
Ven el domingo a limpiar.
¡Mañana temprano!
Lo haré, ¡gracias!
¡Que te jodan!
¡Vete a la mierda, avispa estúpida!
¡Dame un puto respiro!
Joder.
Si algo sale mal,
¡es culpa mía! ¡Perdóname!
Me lo inventaré...
¿Alguien tiene diez lei?
¡Tranquilo, tío!
¿Me das diez lei, por favor?
¡Cállate, cabrón!
¡Largo de aquí!
¡Largo!
¡Deja de golpear a ese perro!
¿Estás loco?
¡Maldito lunático!
¡Vete a la mierda, pedazo de mierda!
¡Abran, por favor!
¡Sabemos que estás en casa!
¡Es Orsolya Ionescu!
Sr. Glanetasu, usted sabía
que vendríamos hoy.
Acordamos que si te daba
otra semana, ¡cooperarías!
¡Me estás metiendo en problemas!
Vamos a entrar, tengo el
¡sheriff aquí y un cerrajero!
¿Y si hay una bomba?
¡Estamos entrando!
No está bien lo que hiciste.
No la oí, señora.
Te conseguí una nueva extensión.
Aplacé a Europa K.u.K,
tenían prisa.
¡He luchado mucho por esto!
Incluso conseguí que proporcionaran
una furgoneta para trasladar tus cosas.
¿Moverlos adónde, Sra. Ionescu?
No lo sé.
¿Preferirías dejarlos aquí?
La última vez dijiste
que buscarías un refugio.
Están llenos.
Veremos qué podemos hacer.
Mi sacerdote, el Padre Serban,
conoce algunos refugios.
Ayudaré en todo lo que pueda.
Lleva las cosas más ligeras,
la furgoneta se encargará del resto.
Iré al refugio contigo.
Hice lo mismo
para esta anciana.
Un nieto la había
la había estafado.
Ella está bien. La visito
cada Navidad y Pascua.
- Le llevo una bolsa grande...
- No iré a un refugio.
Iré contigo,
para que veas cómo es.
Se avecina un invierno de diez abrigos.
Por favor, señor.
No quisiera...
No quiero que
¡que el sheriff te desaloje!
- ¿Por qué están filmando?
- Para que tengan pruebas.
¿Pruebas de qué?
- De que no están siendo abusivos.
Mira el aviso, ¡es viejo!
Te tuve todo el tiempo que pude,
pero ahora está fuera de mis manos.
¡Me darás problemas!
Bien, iré.
Dame una hora
para recoger las cosas.
No puedo.
Saca todo,
aparta los muebles,
Haré un inventario.
- Traje todo aquí.
- ¿Todo?
Esto era una sala de calderas.
Eso facilita las cosas.
Te dejaré empacar.
Pero, ¿puedo confiar en ti
para que no nos quedemos en la puerta otra vez?
Te doy mi palabra.
- Espera.
- ¡Eh!
- ¡No me toques!
- ¡Cuidado!
Puedes quedarte con la llave.
Elijo confiar en ti.
Volveremos en veinte minutos.
¡Sal tú también!
Hay que tratar bien a la gente.
¿Qué te ha hecho?
[Alguacil Orsolya Ionescu
Notificación de desalojo a Ion Glanetasu]
...no una tienda.
Será un hotel de cinco estrellas.
- ¿No dijeron "boutique"?
- Como en "hotel boutique".
Un hotel de lujo
como una boutique francesa.
¿No habrá seis pisos?
- Pero sólo cuatro habitaciones en cada uno.
O eso dicen los Europa K.u.K.
¡Europa Coo-Coo!
No, Kaiserlich und Königlich.
Imperial y Real.
¿Has visto alguna vez la película
¿Robaron una bomba?
Una película de Gopo.
- Señora, ¿usted vive en Floresti?
- Sí.
¿Son buenos esos bloques nuevos?
Ni idea, vivo en una casa.
Pero construyen como hechos, al estilo chino,
todo apretado.
Es sofocante.
Me mudaría si pudiera permitírmelo.
Vámonos.
¿Puedo terminar mi cigarrillo?
¿Así que era un atleta?
Sí, incluso conseguí oro
en la Balkaniad.
¿Cómo ha acabado así?
Tuvo un accidente,
se vio obligado a dejar los deportes,
empezó a beber, perdió su apartamento,
terminó en la calle...
Borracho.
Ese sótano pertenecía a
un atleta que se mudó a Australia.
¿Un compañero atleta?
No estoy seguro.
Fue entrenador en Australia.
Tuvo un ataque al corazón,
su hijo vendió el edificio a K.u.K.
¡Muévanse, mis Tortugas Ninja!
- ¿Y si hay una bomba?
- No.
Mira esto.
¡Llamen a una ambulancia!
Estoy llamando ahora.
¿Qué has hecho, abuelo?
¡Quítale ese cable!
Tendrías que tocarlo.
Ponle un espejo en la boca.
¿Qué espejo?
¡Cállate la boca!
[Húngaro:]
Hola, hay una emergencia en la calle Klein,
alguien ha intentado suicidarse...
[Rumano:]
¡Pido disculpas! Un intento de suicidio en...
Tenemos que filmar esto.
Está en la calle Micu Klein, 2.
Intenta la reanimación.
¡Estoy tranquilo!
- Estoy presionando, pero...
- ¿Aún respira?
- Parece que no.
- Aparentemente no.
- ¿Tiene frío?
- ¡No respira!
- Presiona más fuerte.
- Un varón.
7, 8, 9, 10...
- ¡Es inútil, está muerto!
- ¡Sigue intentándolo!
- Todavía podría despertarse.
- ¡Entonces inténtalo!
- ¿No vas a seguir intentándolo?
- ¿Hacer qué?
Deberías cronometrarlo con Staying Alive.
¡Mantenerse vivo, mantenerse vivo!
- ¿Estás filmando esto?
- Sí.
¡Más fuerte, señora!
Está muerto, te lo dije.
Obviamente.
Estas ruinas romanas
datan de-
Qué raro,
colgándose del radiador.
- ¿Cómo?
- Así es como lo hizo.
Sí, retorció el cable alrededor de su cuello,
se sentó junto al radiador,
le ató el cable
y tiró tan fuerte como pudo.
- Lo siento mucho.
- No deberías.
No fue culpa tuya.
Tú y los ayudantes lo hicisteis todo según las normas.
No, debería haberlo visto venir.
¡Pero la última vez estaba tan tranquilo!
Le expliqué que todo estaba bien.
Luché con los chicos de K.u.K.
para que le dejaran quedarse un rato.
Por mi culpa,
le dieron otro mes.
Le conseguí transporte para los muebles.
Cálmate, Orsolya.
Usted no tiene la culpa.
Actuaste impecablemente.
- Usted no tiene la culpa.
- Legalmente, sí, lo sé.
El tribunal ordenó su desalojo.
Fue más que humano.
Luché para conseguirle más tiempo.
K.u.K. quería demoler
y comenzar la construcción antes del invierno.
- ¿Qué están construyendo allí?
- Un hotel de lujo.
"Boutique Kontinental"
El muerto
tenía antecedentes penales.
- Lo conseguimos de la policía.
- ¿De verdad?
Profanación de tumbas.
¡Dios mío!
Quemó algunas
cruces de madera para mantenerse caliente.
¡Pobre alma!
Debería haberle ayudado más,
encontrarle un sitio.
Podría haberle contratado en mi oficina.
Si hubiera sabido que estaba
tan mal emocionalmente...
No se puede ayudar a todo el mundo.
Eres como el tipo de La lista de Schindler.
"Si hubiera vendido esta pluma,
¡podría haber salvado a otro pequeño Kike!"
Así es como me siento.
Me equivoqué.
¡Es culpa mía!
Querido, no tengo
ningún motivo para arrestarte,
no importa cuánto
quieras autoflagelarte.
La vida está llena de imprevistos.
Leí acerca de este tipo de Corea del Sur
muere aplastado por un robot de envasado de alimentos
que lo confundió con una lata.
- ¿Dónde está ese libro?
- Aquí.
Algo para animarte.
- Criminales desafortunados.
- Al informe.
[Alemán:]
No, estoy bien, gracias por preguntar.
He hablado con el Sr. Hochhäusler
y Enculescu, el abogado.
Ninguna preocupación,
todo era legalmente correcto.
Es trágico que haya llegado a esto.
Los medios...
Sabes que especulan
sobre cualquier cosa, los cerdos.
Definitivamente estaba loco,
pero no lo parecía.
Un alcohólico.
Mira:
Le dejamos que hiciera las maletas,
parecía entender,
pero cuando volvimos,
se había colgado de un radiador.
Sí.
Suena extraño,
pero en realidad es sencillo.
Se puso un alambre alrededor del cuello
y tiró con su peso
hasta que se asfixió.
Sí, todo irá bien.
Gracias, señor.
Muchas gracias por llamar
y mis disculpas una vez más.
Hasta la próxima.
[Húngaro:]
Oh, vete a la mierda.
...le dimos veinte minutos
para empacar sus cosas
y fue a tomar un café
con los diputados.
Cuando encontramos la puerta abierta,
tuve un mal presentimiento.
Entramos y lo encontramos
colgado del radiador.
Sí, desde el radiador, con este cable...
alrededor de su cuello, y luego se sentó
y tiró hacia abajo muy fuerte,
hasta que se asfixió, supongo.
Sus ojos saltones,
saliva goteando, apestando a pis.
Ojos saltones...
Seguí intentando ayudar,
hice compresiones torácicas.
No sirve.
Casi puedo verlo,
con los ojos saltones, echando espuma por la boca,
en ese hedor.
¡Oh, Dios!
Si no te tuviera a ti y a los niños...
- Yo también me habría suicidado.
- ¡Eh, déjate de tonterías!
¡Lo digo en serio!
¿Por qué?
No fue culpa tuya.
Sí que lo era.
Debería haberlo pensado.
- Y le ayudaste.
- ¿Qué más podrías haber hecho?
No debería haber aceptado el caso.
Esos cabrones de Europa K.u.K.
son antiguos policías secretos.
Así es como consiguieron los permisos
para construir algo tan alto allí.
¿Pero tenían una orden judicial?
Sí, pero he visto casos...
Claro, pero no se puede cambiar una sentencia judicial.
Las cosas que hacen en la construcción...
Los promotores inmobiliarios gobiernan Rumanía.
- Un puñado de ladrones.
- Y mafiosos.
Tiburones del juego.
Y es mi trabajo de mierda
ayudar a estos cabrones.
Debería haberme hecho abogado.
Al menos si
¡No hubiera cogido este caso!
¿No te dijo el Padre
que ser abogado sería peor?
¿Porque estarías mintiendo?
Podría haber elegido casos
que me permitieran ayudar a la gente.
- Gente necesitada.
- Y tú lo estás haciendo.
La semana pasada devolviste
a esa niña a su madre.
- Tu trabajo es importante.
- A veces.
Pero ahora, no lo sé.
Y tuve un mal presentimiento...
Pero supuse que valía la pena.
Tenemos salarios que pagar,
y la hipoteca por... ¿cuánto tiempo?
No deberías haberle dejado solo.
- Se habría suicidado más tarde.
- Pero no lo habrías visto.
Genial.
- ¿Qué?
- Los periódicos.
"Alguacil húngaro-étnico
empuja a un atleta rumano al suicidio".
"El alguacil húngaro le desahució cruelmente,
empujando al ex atleta
Ion Glanetasu a un espantoso suicidio".
¡Maldita escoria de la prensa!
Irina me envió el enlace.
Esa idiota, ¿en qué estaba pensando?
¡Los comentarios son divertidos!
¿Típico antihúngaro?
"Te golpearía hasta hacerte papilla,
sucia zorra húngara".
"¡Húngaros, chupadme la polla!"
"¡Habla rumano en Rumanía!"
¿Es retrasado?
Hablabas en rumano.
Esto no tiene gracia, de verdad.
"En 1919, los soldados rumanos
izaron la bandera rumana
¡al tejado del Parlamento de Budapest!
Deberíamos invadir de nuevo".
"¡Deberíamos haber matado
¡a todos y cada uno de los húngaros!
Ahora nos están ahogando
a los rumanos decentes".
"Esa puta fiscal
con su cara de zorra de mierda..."
¡No quiero oírlo!
- Solíamos reírnos de esto.
- Sí, "solíamos".
Ignora a esos tristes cabrones.
Relájate.
Escucha...
Por favor...
No puedo venir en estas vacaciones.
¿Volvemos a las tonterías?
- Entonces lo cancelamos.
- No, los niños lo están deseando.
Quiero estar solo.
Por favor.
Tú y los niños van primero,
luego decimos que surgió algo y...
- No puedo acompañarte.
- No iría sin ti.
Por favor.
Quiero aclarar mi mente,
tomar algunas decisiones.
No puedo ir, ¡simplemente no puedo!
No puedo.
Espera.
Yo también te quiero, pero...
Sigo viendo a ese ahorcado.
Seguía imaginando
que follaríamos duro en Grecia.
Yo también lo he estado deseando.
Pero ahora no puedo, ¡por favor!
No te enfades, amor.
Estaré mejor cuando
vuelvas de Grecia.
Que tengas un vuelo seguro,
pórtate bien, ¿de acuerdo?
Adiós, mamá.
- ¿Cuándo te unirás a nosotros?
- Tan pronto como pueda, amor.
Sé bueno.
No dejes que naden demasiado lejos.
- Asegúrate de que coman.
- No, los mataré de hambre.
- Nos vemos.
- ¡Cinturón de seguridad!
¡Envíen fotos!
Y vídeos
Hola a todos.
¿Qué pasa?
Fui a cerrar
el restaurante Cosa Nostra
junto al Teatro Húngaro.
Se volvió desagradable.
El dueño hizo una escena,
ese pedazo de mierda.
Vete a la mierda,
¡puta de mierda!
¡Lárgate, zorra!
¡Venir aquí con esos cerdos policías!
Soy un hombre honesto,
¡chupavergas!
¡Señor, este comportamiento es inaceptable!
- Tenemos una orden judicial para...
- ¡Oh, chúpamela!
- ¡La gente se intoxicó aquí!
- ¡Mentiras!
Y tú no eres el jefe aquí,
¡puta de mierda!
¡Maldito pedazo de mierda!
¡Eres un sinvergüenza! ¡Un sinvergüenza!
- Si hubiera estado allí...
- ¡Por favor!
- ¡Eso duele!
- ¡Fuera, sinvergüenza!
- Presenta una queja contra el bastardo.
- Lo he hecho.
Los agentes de policía se limitaban a observar.
Te lo sigo diciendo,
olvídate de la policía.
- ¡Siempre ve con el departamento del sheriff!
- No parecía tan malo.
Puedes confiar en los ayudantes del sheriff.
La policía... en realidad no.
¿Recuerdas cuando ese tipo sacó su pistola
y la policía huyó?
Me alegra ver que ha llegado bien.
Envíame vídeos
¡del avión despegando!
Y utiliza un protector solar SPF-50.
¡Y no nades demasiado lejos!
¡Besos! ¡Te quiero!
...así que oculta el radiador.
- ¿Así?
- Sí, gracias.
Siento llegar tarde.
Como nosotros ahora,
tomamos un café y...
nos bebimos el café y...
cuando volvimos allí...
Llamamos a la puerta y
le vimos colgado del radiador.
Quiero decir...
se había enrollado un alambre
alrededor de su cuello, se sentó,
y se asfixió con
el peso de su propio cuerpo.
Sé que es raro pero
se colgó del radiador.
Tenía la lengua fuera,
orinaba por todas partes...
¡Horrible!
Llamamos a la ambulancia,
llegaron en diez minutos.
Pero ya estaba muerto.
Intentaron resucitarlo,
pero no sirvió de nada.
No fue culpa tuya.
Olvídate de las mierdas
que te insultan en Internet.
- Malditos nacionalistas.
- No se trata de eso.
Aunque sí, eso también me afecta.
Seguro.
No sé si te lo he dicho,
pero me siento culpable
cada vez que nos vemos.
¿Por qué?
Como rumano étnico.
Es obvio que robamos
Transilvania en 1918.
Botín de guerra.
¿Qué importa eso ahora?
Lo hace, cuando la gente se pone en plan
"Transilvania siempre ha sido rumana"
y digo
"¡Sólo mira los edificios históricos!"
¿No se parece esto a Viena o Budapest?
¿Se parece esto a
alguna ciudad del sur de Rumanía?
Esa estatua es Márton Áron,
¡no Mihnea el Turco!
No importa.
Me siento muy culpable por la muerte de ese hombre.
No deberías, pero lo entiendo.
Legalmente, yo no tuve la culpa.
¡Pero lo siento mucho!
Todavía puedo verlo.
No pude dormir en toda la noche.
Te escucho.
A Dios pongo por testigo,
quería ayudarle.
Podría haberlo contratado
en mi oficina, tal vez.
No sé...
Conoces mi barrio.
Bajo nuestro balcón,
un poco a un lado,
hay un viejo garaje
en un patio compartido.
Lo recuerdo.
Un vagabundo vivía allí.
Alrededor de cincuenta, barba sucia.
Lo veía cada vez que
Sasa a la escuela.
Al principio le di dinero,
Pero siguió molestándome
por más, así que paré.
Empecé a cruzar al otro lado.
Cruzaba, lo pasaba,
luego cruzaba de vuelta, a través de todo el tráfico.
¿Entonces no te pediría dinero?
Había dejado de preguntar,
se dio cuenta de que no estaba consiguiendo nada.
Pero apestaba hasta el cielo.
Hizo sus necesidades
justo al lado de la pared del garaje,
¡había mierda por todas partes!
No estaba tan mal en invierno,
pero me sentía horrible
cada vez que me cruzaba con él.
Especialmente cuando nevaba
y hacía -20 fuera.
No sé
cómo sobrevivió.
Una mañana,
estaba sentado en la acera,
acurrucado bajo una manta,
temblando y gimiendo.
- ¿Y no le ayudaste?
- ¿Cómo?
Que duerma
en el pasillo del bloque.
Los vecinos no habrían estado de acuerdo.
Además, nunca dijo nada.
DE ACUERDO.
Eso me hizo
sentir terrible todo el invierno.
Temblaba en la cama,
teníamos el termostato
a 18 para ahorrar dinero,
y pensaría en él,
fuera, en -18.
¿Qué dijo Dan?
No hablamos de eso.
Conduce hasta el trabajo temprano,
yo acompaño a Sasa a la escuela.
Después de un tiempo, empecé
a desear que muriera.
¿Cómo puedes decir eso?
Está bien, no realmente muriendo,
Pero no podía soportar ver
sufrir cada día
y mirar hacia fuera
para comprobar si está muerto.
Cuando llovía, se cubría
con una bolsa de basura
y un paraguas roto...
Me alegré
cuando terminó el invierno.
Pero una vez que se calentó,
tuvimos otro problema.
El olor a mierda.
Ya veo.
No creo que puedas.
Orina, también.
Había mierda
por toda la pared del garaje.
Si abría la ventana
y había un poco de viento,
Tenía ganas de vomitar.
Una vez que miré, aunque por lo general
pasé con la cabeza girada.
Había una mierda acuosa
¡del tamaño de China!
Tal vez si le hubieras dicho...
Los vecinos lo hicieron. Es inútil.
Hacíamos bromas al respecto.
- Dan dijo que deberíamos llamar a Hirayama.
- ¿A quién?
- ¿Nunca has visto Días perfectos?
- No.
Es una película japonesa
sobre este viejo, Hirayama,
que escucha a
Led Zeppelin y Rod Stewart
y es realmente zen
mientras limpia la mierda de los baños públicos.
En fin.
Un día llegué a vomitar.
Me sentí tan enferma, como si pudiera
ver toda esa mierda delante de mí.
Así que vomité.
Llamé a la policía
y se lo llevaron.
Pobrecita.
Me dan náuseas sólo de pensarlo.
Entonces me sentí como una mierda.
Pero hace dos semanas volvió.
No sabía
si debía alegrarme o no.
Fue bueno
saber que sigue vivo,
¡pero el olor de su mierda ha vuelto!
Sigo fumigando en casa
pero no desaparece.
Deposito mi esperanza en el invierno.
Pero entonces tendré
esa culpa por el frío otra vez.
Te entiendo.
No acepto citaciones de desahucio
entre noviembre y marzo.
Podrían morir afuera,
No quiero eso sobre mi conciencia.
¡No quiero que muera!
- Claro que no.
Me sentí mejor una vez que me inscribí
para esa ONG de familias romaníes
que viven en las afueras de la ciudad.
Mencionaste algo.
Así que apoyo a las familias,
dono, ayudo cuando puedo.
Aquí tienes un vídeo.
Los gitanos se ven obligados a vivir
¡en un vertedero y no hacemos nada!
Les dejamos vivir allí.
Ven conmigo
a ver a esta pobre familia
que no pueden pagar la medicación de su hijo.
No es justo,
¿Un niño que muere porque
los padres no pueden pagar el tratamiento?
Claro que no.
Lamentablemente, es la realidad.
Los chicos de la ONG
me lo dijeron el otro día.
Una mujer romaní
vino pidiendo ayuda.
Tiene cuatro hijos.
Su marido es un vagabundo,
hace trabajos esporádicos por la ciudad.
Todos viven en el vertedero.
Y el tratamiento del niño
es realmente caro.
¿Cómo puede la vida de un niño
depender de poder pagar la medicación?
Aquí, en Cluj,
¡con millones de euros alrededor!
Ciudad inteligente, TI, ¡todo eso!
- Tienes razón.
Claro, iré contigo.
Una vez que veas cómo viven,
querrás participar.
Sí, claro.
Quizá haga que
más gente se interese.
Sí.
Tengo una duda.
Publicaron mi foto
en las noticias, en Twitter...
No quiero que digan
Estoy haciendo safari de la pobreza.
¡Nadie dirá nada!
Además, no puedo
ver a ese chico, simplemente no puedo.
¿No puedo
transferir dinero a la ONG?
Sí, pero estoy patrocinando
a esta familia directamente.
Entonces puedo...
Te lo transfiero,
¡pásame tu cuenta Revolut!
Está a mi nombre, Dorina Tausan.
Dorina. Allí.
DE ACUERDO.
Te envié 500 euros.
- ¡Demasiado!
- Tómalo, está bien.
- Espera.
- Me estoy saltando mis vacaciones de todos modos.
- ¿Por qué?
- No puedo hacerlo.
De todos modos, ya dono
a varias causas ya,
esa cosa de texto de Vodafone
por dos euros al mes.
2 euros para UNICEF,
2 euros para los refugiados ucranianos,
para Pan para Mañana,
para Libros en los Pueblos,
para ese nuevo hospital,
por la Libertad de la Vida de la Mujer,
para Gaza...
En total, unos 40 euros al mes.
Qué bonito.
Me gustaría donar
2 euros al mes a esta ONG.
No estoy seguro de que tengan
un contrato para eso.
Con Orange o Vodafone.
Pero voy a preguntar.
O puedes transferirlo directamente.
¡VALE!
Esto de los 2 euros es más fácil,
no corro el riesgo de olvidarlo.
Se carga a mi factura de Vodafone.
No hay razón
para seguir preocupándose por esto.
No fue culpa tuya.
No podrías
haber evitado el suicidio.
A veces, ya sabes...
Leí esta cosa
sobre Bertolt Brecht.
Estuvo en EE.UU,
durante las purgas de Moscú.
Brecht visitó a este tipo
que seguía siendo de izquierdas,
pero violentamente antiestalinista.
Le contó a Brecht como inocentes
estaban siendo ejecutados en el Gulag.
Brecht se calló y luego dijo:
"Cuanto más inocentes son,
más merecen morir".
Idiota.
Lo que Brecht quería decir era
fueron acusados de
conspirar contra Stalin.
Precisamente porque no habían conspirado,
por lo que eran "inocentes".
había algo de justicia en esa injusticia.
Era su deber conspirar
para derrocar a Stalin,
era un horrible asesino.
[Húngaro:]
Padre nuestro que estás en los cielos...
Santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino,
hágase tu voluntad en la tierra,
como en el cielo.
Danos hoy nuestro pan de cada día.
Y perdónanos nuestras deudas
como nosotros perdonamos a nuestros deudores.
y no nos dejes caer en la tentación
y líbranos del mal:
Porque tuyo es el reino
el poder y la gloria,
Ahora y siempre
y por los siglos de los siglos, Amén.
[Húngaro:]
La decisión del tribunal me parece realmente extraña.
Puede haber
presión allí, incluso soborno.
Dejé que el hombre empacara sus cosas,
parecía cooperar,
así que fuimos a tomar un café.
Cuando volvimos,
15 minutos después,
lo encontramos colgando del radiador.
Se había atado un alambre al cuello
y usó su propio peso
para asfixiarse.
Suena extraño,
pero se colgó del radiador.
Dios, qué horrible.
Legalmente no tengo la culpa,
pero no me siento bien.
- Me siento tan culpable.
- Por supuesto.
- Ahí lo tienes.
- Ya veo.
Aún así, no se puede prever
lo que cada idiota va a hacer.
Por supuesto que no.
No era un idiota,
sólo un hombre desafortunado.
Abajo en su suerte.
Olvidados por el Estado,
sin ayuda de ninguna parte.
Se lo merecen.
Nos quitaron Transilvania
sólo para arruinarla.
Eso es todo lo que hacen los rumanos,
arruinar lo que tienen.
No son los únicos.
Nos robaron Transilvania
y ni siquiera podía
cuidar de algo bueno.
- Estúpidos campesinos.
- Eso es irrelevante.
Te lo dije, deberías
haberte mudado a Hungría,
consiguió una buena carrera en Budapest,
no con estos... campesinos de aquí.
Siervos tontos.
Los tontos siervos rumanos
tienen ahora un PIB superior al de Hungría.
La civilización no es sólo el PIB.
¿Por qué no te moviste cuando
el alcalde estaba pintando la bandera rumana
en cada banco
y cubos de basura de la ciudad?
En vez de eso te quedaste en Cluj
con ese ridículo nacionalismo.
No tenía tu edad.
Eras joven.
Como si Hungría
nos recibe con los brazos abiertos.
Claro, busca excusas.
Además, la Hungría de Orban
¡es un estado fascista!
¿Cómo puede ser fascista si la gente le vota?
Sigue siendo fascista,
¡la vergüenza de Europa!
Orban y la mayoría de Hungría
¡apoyan a Putin!
Apoyar la masacre
de ucranianos es...
es simplemente vergonzoso,
como si los húngaros nunca
se hubieran rebelado contra los soviéticos en 1956.
¡La Hungría de Orban me pone enfermo!
Esa es la verdad.
Limita los derechos de las minorías, es escoria.
Muy bien, querida, quédate aquí,
deja que estos gitanos te llamen
"sucia zorra húngara".
Lo haré.
Entonces deja de quejarte.
Al menos actúa con dignidad,
o te has contagiado del
siempre quejándose?
¡Y no vuelvas nunca!
¡Puta!
Mamá, sólo llamé para decir
que siento que nos hayamos peleado.
Quiero que sepas
que te quiero mucho.
Estoy en una situación delicada y...
¡Lo siento de nuevo, mamá! Adios.
Hola, mis ángeles.
Me ha encantado tu vídeo, Benedek.
Tengo malas noticias para ti.
Mamá no puede acompañarte a Skiathos.
Tengo mucho trabajo que hacer.
Realmente mucho.
Pero te prometo que cuando vuelvas,
iremos un fin de semana a Venecia.
Otras mini-vacaciones,
así que podrás disfrutar de ambas.
Un gran, gran abrazo.
Te echo de menos, te quiero, ¡adiós!
¡Hola!
Soy Orsolya Ionescu,
Soy alguacil.
Llamo por Ion Glanetasu,
fallecido el 3 de octubre en Cluj,
a los 62 años.
¿Ya está enterrado?
Pensé que permanecen
en la morgue durante varios días.
¿El cementerio de los pobres?
¿Hay un cementerio en ese valle?
Así que ya está enterrado.
Muchas gracias.
Que tenga un buen día.
¡Buenos días, Sra. Ionescu!
Hola.
Soy Fred.
Fred Vasilescu.
No me acuerdo.
"Honeste bibere, alterum
non laedere, suum cuique tribuere!"
Entendido.
- Fui tu estudiante de Derecho Romano.
- Me lo imaginaba.
Hace doce o trece años.
Yo no era el más brillante,
pero algunas cosas se me quedaron grabadas.
"Res inter alios acta alias neque nocere..."
- "Necque processed potest".
- Eso.
Difícil de recordar,
No he enseñado en diez años.
- ¿Así que eres repartidor?
- Sí.
Obtuve mi título universitario,
pero el mundo de los Institutos de Justiniano
y el Digesto de Bartolus me rechazó.
¿Por qué no?
Bueno...
Hay un libro Zen, el Mumonkan.
Dice que este gran Seijo sensei
fue preguntado por un monje:
"¡Hola, Maestro Seijo!
He oído que este gran monje Zen
meditó durante diez mil años,
¡y aún así no alcanzó la iluminación!
¿Es eso cierto?"
"Sí", dice Seijo.
Pero, ¿por qué no alcanzó la iluminación?".
El Maestro responde:
"Porque no lo hizo".
A mí me pasó lo mismo. No funcionó.
Cuidado con la moto, es peligroso.
Todos estos idiotas en el tráfico.
¡Comprueba esto!
"Soy rumano".
¿Qué es eso?
Porque muchos repartidores
son de Bangladesh o Sri Lanka.
Los conductores rumanos les dan caña.
Espero que cuiden
a un compatriota.
¿Tan mal?
Como usted solía decir,
¡está lleno de Doctores en Idiotez, Profesor!
Ha sido un placer verte.
Lo mismo digo.
Podríamos volver a vernos
si pides sopa de callos o paprikash.
- O una salchicha...
- OK Fred.
Fue bueno verte.
¡No has cambiado!
¡O incluso mejor!
Pero me detengo, ¡hoy en día eso es acoso!
Sí, basta.
¡Adiós!
...¿terminaste el trabajo?
¿Sigues en Cluj?
No, vivo en Floresti.
¿Disculpe?
El bonito Floresti,
no la parte de mierda.
Quería que mis tres hijos tuvieran...
una casa, un patio, aire puro.
No, estoy solo por unos días.
Gracias, pero no tengo hambre.
Yo tampoco soy muy sociable últimamente.
Pero una cerveza estaría bien.
Si te apetece.
¡No, en Floresti no!
Nos vemos en el centro, entonces.
- Siento llegar tarde, profesor.
- No, llegué temprano.
- ¿Qué tal el Che Guevara?
- Parece un poco abarrotado.
- Hay un bar en el vestíbulo del cine.
- Muy bien.
Es mi hija mayor, Katalin,
en una obra del instituto,
Jonathan Livingston Gaviota.
- ¡Impresionante!
- Gracias.
- ¿Así que vives en Floresti?
- Sí.
Pero la inscribí
a un instituto mejor en la ciudad.
El Apáczai.
Es un desastre
por donde va Floresti.
Cuando nos mudamos allí,
Sólo había unos pocos miles de personas.
Ahora hay setenta mil. Loco.
- Casas nuevas por todas partes, como en China.
- ¡Cuestan casi lo mismo!
Déjame enseñarte algo.
Comprueba esto.
"El plan Nordis"
"Un engaño del clan político
y del clan inmobiliario".
Nunca he oído hablar de él. Lo buscaré.
Di...
¿Por qué no estás
de vacaciones con tu familia?
Tuve un problema importante.
Me quedé para ocuparme de ello.
¿Problemas? ¿Te puedo ayudar?
En el trabajo.
No tengo ganas de hablar.
Sí, claro.
¿Qué tal esos...
Esas anécdotas zen.
Me gustan las anécdotas.
Soy un gran fan.
Me dan una nueva perspectiva de la vida.
Sin ellos,
me habría suicidado.
Déjame pensar. ¡Vale!
Siempre que le preguntaban
sobre el sentido de la vida,
Gutei sólo levantó un dedo.
El índice, no... bueno, ya sabes.
Los aprendices
empezaron a hacer lo mismo,
sólo levanta un dedo.
Un día vio a un forastero
preguntar a un aprendiz qué es el budismo.
El aprendiz simplemente
levantó un dedo, como un jefe.
Al día siguiente, Gutei,
después de esconder un cuchillo en su mano,
preguntó el aprendiz:
"Yo, así que usted sabe todo acerca de
la esencia del budismo?"
El chico dijo: "Sí".
preguntó Gutei: "Entonces, ¿cuál es
la esencia del budismo?"
El chico levantó el dedo.
Gutei - ¡swish! - lo cortó.
Mientras el chico corría,
aullando, chorreando sangre,
gritó Gutei:
"¡Yo, vuelve aquí!"
El chico se volvió para mirar
y Gutei volvió a preguntar:
"¿Cuál es la esencia del budismo?"
Por costumbre,
el chico intentó levantar el dedo.
Pero no había dedo,
sólo ese muñón sangriento.
Y, de repente, ¡se iluminó!
¡Qué estupidez! Aún así, es divertido.
O: un joven monje
se inclinó ante el Maestro Seppo.
El Maestro Seppo - ¡pum, pum! -
le golpeó en la cabeza cinco veces.
Preguntó el pobre monje:
"Owie, ¿qué hice mal, Sensei?"
Entonces Seppo le golpeó cinco veces más.
- ¿Se iluminó?
- No lo dijo.
Un monje le dijo al Maestro Daiten:
"¡Las olas del océano del sufrimiento son enormes!
¿Cómo podemos cruzar
el océano del sufrimiento"?
¿Sabes qué respondió Daiten?
"En un barco de madera".
- Este es más débil.
- ¡No lo creo!
Los monjes de la Sala Este discutían
con los monjes de la Sala Oeste
Un monje, Nansen,
cogió al gato y gritó:
"¡Escuchad, chicos!
Di una palabra de Zen,
y salvaré al gato.
Si no, lo mato".
Todo el mundo se quedó en silencio.
Así que Nansen partió al gato en dos.
Por la noche, el monje Joshu
regresa de donde sea.
Nansen le cuenta la historia.
Joshu se quita la sandalia,
se la pone en la cabeza y se va.
Nansen dice:
"Vaya, si hubieras estado allí,
¡habría salvado al gato!"
¡Eso es tan infantil!
Así que este monje, Tokusho,
visitó a 54 maestros Zen
y aún así no pudo
alcanzar el satori, la iluminación.
Finalmente, llegó hasta el Maestro Hogen.
Así que un día fue y le preguntó al Maestro Hogen:
"¿Qué es una gota de agua
de tan manantial?
Respondió el maestro Hogen:
"Es una gota de agua de So spring".
Escuchando eso,
¡Tokusho alcanzó la iluminación!
Todos los problemas de su vida,
dice el Mumonkan, fueron resueltos.
Rellene, por favor.
Ojalá fuera tan fácil.
No soy zen en absoluto.
¡No es verdad!
Zen no es estar tranquilo, como dicen,
es seguir la corriente
sin ninguna preferencia.
"Cada día es un buen día"
dijo Ummon.
De todos modos, ¿qué pasó?
Puede decírmelo, señora...
Labeo.
- ¡Descarado!
- Sra. Gaius, entonces.
- Ambos son grandes legisladores.
- Eso está mejor.
Pero Labeo era de poca monta.
Muy bien.
Sabes que soy alguacil, ¿verdad?
Resumiendo:
Participé en el desalojo de alguien
ocupando un sótano.
Mientras esperábamos
empacara sus cosas,
el hombre se ahorcó.
Oh, vaya.
- ¿Murió?
- Sí, murió.
Y me siento muy, muy, muy culpable.
Ya veo.
Aunque, legalmente,
no soy culpable.
Bueno, eso es genial.
Pero sí...
- Horrible.
- Por eso no pude ir de vacaciones.
Ya veo.
En el Tsurezuregusa
hay esta historia.
Un hombre iba
a vender un buey al día siguiente.
Pero esa misma noche, el buey murió.
Para el vendedor,
parecía una gran pérdida.
"No es así", dice un alto monje zen.
"Visto como expresión
de la naturaleza efímera de las cosas,
la muerte del buey era muy rentable
para el dueño".
Pero un hombre no es un buey.
El hombre es igual al hombre, decía Brecht.
Cierto.
Eso suena como
un axioma en matemáticas.
Los axiomas matemáticos son como el zen.
Muy gracioso.
Sobre todo porque no puedes probarlas.
El axioma de los paralelismos, lo sé.
¡O los de aritmética!
Como: el cero es un número.
No puedes probarlo,
tienes que confiar en que el cero es un número.
O que después de cualquier número natural n
viene otro, n+1.
Creo que eso es demostrable.
¿De verdad?
Oigámoslo entonces.
¡No lo sé!
¡No es demostrable!
Al igual que el primer
teorema de incompletitud, el de Gödel.
¿De qué estamos hablando, profesor?
Lo mismo ocurre con el derecho a la vida.
El axioma dice que es universal,
pero no puedo probarlo.
Estaba hablando con una amiga
y decía
está bien que los afganos
apedreen hasta la muerte a las mujeres adúlteras.
Ella era todo:
"¡Así es como son, ya sabes!"
Como el derecho universal a la vida
no se aplica porque razones.
¡Qué idiota!
Creo que necesito un poco de aire.
Gracias a Dios ya es de noche
¡así que no necesitamos admirar la puesta de sol!
¡Vaya, el "Billete de la Salud"!
Un momento.
Es como si volviera al instituto.
- ¿Es algo malo?
- En absoluto.
Cuando estoy con los jóvenes,
¡es como si rejuveneciera!
Larry Flint lo aprueba.
¿Por qué deberían ser sólo los hombres?
¡Claro que sí!
¡Señora Macron!
- ¿Es usted age-is?
- ¡En absoluto, profesor!
Citando a Ice T:
"Me encantan las mexicanas, las negras,
chicas orientales, realmente no importa,
Si eres de Marte y tienes un coño,
¡Te voy a follar!"
- ¡Oye!
- Soy muy inclusivo.
No te enfades.
Con todos estos desastres...
Mira Gaza, Ucrania...
Vi esto
desde el frente ucraniano,
me dejó alucinado.
No eres Putinista, ¿verdad?
¡No!
Son solo cosas de un grupo de Facebook.
La gente sube vídeos de primera línea.
Para la defensa, los ucranianos vuelan drones
por encima de las trincheras rusas.
Los drones filman
hasta el momento del impacto.
Había una cosa mega rara.
Los soldados oyen el zumbido de arriba,
saben que están siendo atacados,
pero no pueden huir,
el zángano los sigue.
¿Y qué hacen los rusos?
Toman dos granadas
y las ponen junto a sus cabezas.
- ¿Por qué?
- Muchos quedan mutilados.
Si el dron les da,
las granadas junto a sus cabezas explotan
así que mueren rápido.
- ¡Qué horror!
- Déjeme mostrarle.
Ahí está, en el agujero.
Prepárate ahora.
¿Ves las granadas?
Ahora le vuelan la cabeza.
¡Dios!
- Pobre alma.
- ¡Que se joda! Escoria rusa.
No hay piedad para esos orcos.
Se lo merecen.
Tal vez tenía una madre,
una novia, un hijo.
Putin les da una lavadora
y una medalla de familia de héroes.
¡Que se jodan!
Ningún animal cae tan bajo.
No hay sub-animal.
¿Qué ocurre?
Había alguien que conozco en ese coche.
Pero no estamos haciendo nada malo.
Ya conoces a la gente, interpretan las cosas.
- ¡Prof!
- ¿Cómo?
Mira esto.
Oh, me mandas al Goulash,
¡Camarada Stalin!
No deberías bromear sobre eso,
los comunistas mataron a millones.
Sólo estoy bromeando contigo
y estas esposas pervertidas.
No bromeo con la historia, profesor.
Qué espesa esta niebla, qué espesa esta niebla,
¡nuestro camino a casa oculto en medio de ella!
Somos tan ligeros, como humo nos deslizamos,
¿dónde, dónde podría esconderse nuestro camino?
Qué espesa es esta niebla, qué grande su cúpula,
por favor, maestro, ¡muéstranos el camino a casa!
No he ido a beber
por aquí desde la universidad.
¡Y Transilvania es un himno!
Gaudeamus igitur,
¡Juvenes dum sumus!
Post jucundam juventutem,
Post molestam senectutem,
¡Nos habebit humus!
Vita nostra brevis est,
Brevi finietur.
Venit mors velociter,
Rapit nos atrociter,
Nos habe-
¡Nemini parcetur!
La mejor nota con matrícula de honor.
Gracias, profesor.
Pero ahora...
¿No merezco un besito?
No.
Entonces te daré una.
[Soy rumano]
¡Perdóname!
Dime, Freddy,
nada de mensajes de amor y esas cosas, ¿vale?
¿Yo? ¡Nunca, profesor!
No soy de ese tipo.
Tengo obligaciones familiares, tengo...
no hay tiempo para... más escándalos.
Sólo seré tu esclava sexual,
no te preocupes.
Cosas del Marqués de Sade.
A veces, la esclavitud difumina las líneas.
- ¡Eso rima!
- ¡Dos veces!
¿Sabes lo que una mujer húngara
le dice a un rumano que es un buen polvo?
¿Cómo?
"Eso duele, pero es bueno,
¡Románok tiene la polla como la madera!"
Chauvinismo.
Sólo hablo húngaro literario:
"¡Lófasz a seggedbe!"
(¡La polla de un caballo en tu culo!)
¿Por qué ningún rumano
rumano para Star Wars?
¿Por qué?
Ni siquiera quieren
trabajar en el futuro.
¡Estúpidos campesinos!
Lo siento, vomité anoche,
Estaba muy enfermo.
No pude oír la alarma ni tu llamada.
Le pido disculpas,
No puedo ir al cementerio.
Luego hablamos.
Así que solía tener
un apartamento propio.
¿Cómo lo perdió?
Máquinas tragaperras, alcohol...
era adicto a ambos.
Ya veo.
Las máquinas tragaperras son una lacra.
Un feligrés mío
se tiró de un edificio
hace un año y medio.
¡Deja eso, mocoso!
¡Ya basta!
Debía dinero a usureros.
Lo perdí jugando a las tragaperras.
Ni siquiera murió,
quedó lisiado de por vida.
¡Si te atrapo, te romperé las piernas!
¡Cállate, padre!
Cálmese, por favor.
- ¡Métete en tus asuntos!
- ¡No, tú!
¡Animal!
- ¡Métete en tus asuntos!
- ¡No, tú!
- ¿No podía el K.U.K. dejar que se quedara?
- Ya le había conseguido una prórroga.
Más largo de lo habitual.
Pero querían construir algo nuevo.
Y los desahucios en otoño
e invierno son raros.
Es más complicado.
Intento evitarlos,
Lo siento por la pobre gente.
Lo sé, Orsolya, tienes un buen corazón.
Te volviste ortodoxa para casarte con Vlad.
Tuviste a tus hijos
bautizados en nuestra fe.
Sin Dios, el hombre es...
un pobre animal que razona y habla,
viniendo de ninguna parte, yendo a ninguna parte.
Sin ningún propósito en el mundo.
El viaje de la especie humana
alcanza su apogeo en el cementerio.
Sólo podemos evitar el malestar metafísico
de los cementerios, o la moral estrecha,
a través de la religión.
En mi razonamiento teológico,
no sólo tú,
pero cualquier vieja bruja con los pies embarrados
rezando ante el icono de la Virgen,
si la comparamos
con un premio Nobel ateo,
esa anciana es humana
y el premio Nobel ateo es...
Una mofeta premio Nobel.
Y siendo ateo,
morirá como una mofeta.
Sé que no vengo a la iglesia a menudo
y sé que soy un pecador, pero...
en mi corazón, ¡tengo fe!
Lo sé, lo sé.
Tienes suerte, la iglesia está en renovación,
así que estás perdonado.
Pero no lo entendí.
- ¿Cómo se ahorcó el pecador?
- Del radiador.
Le ató un cable,
luego alrededor de su cuello,
Y se sentó y tiró hacia abajo con fuerza
hasta asfixiarlo por completo.
- Tiró muy fuerte hacia abajo.
- ¡Qué determinación!
Me sentí mal, casi me desmayo.
Olía muy mal,
que había orina en el suelo.
¡Fue terrible!
¡Y me siento muy, muy culpable por ello!
Lo comprendo,
¡pero no hay razón para ello!
¿Pusiste la soga
alrededor de su cuello?
Todos somos pecadores, ¿quién de nosotros
la primera piedra?
- ¿Sabes cómo rezaba Felipe Neri?
- No.
"Dios, mantén agarrados mis oídos,
¡o te venderé como a Judas!"
"¡Como Judas te venderé!"
No sé, Padre, sólo siento que...
Por supuesto, legalmente, no soy culpable,
eso está fuera de cuestión,
pero ya sabes cómo es,
la gente dispara al pianista.
Tenías ese otro caso.
Sí, esos activistas
que me insultaron online.
Diciendo que los eché
cuando eran ocupantes ilegales.
Pero es verdad,
las políticas estatales para
los sin techo son horribles.
Seguí hablando de ello,
escribí artículos en The Law.
Los más vulnerables son los más expuestos.
Conozco gente a la que multan
por no tener identificación,
pero no pueden obtener identificaciones
¡sin una residencia!
Damos al César lo que es del César,
¡pero tiene que poner de su parte!
Padre,
Me siento tan...
Aún así, un ser humano murió
en parte por mi culpa.
No "murió".
Se suicidó.
Se quitó la vida,
lo más sagrado.
Eso es otra cosa.
Los que se suicidan
nunca fueron conscientes de que eran humanos.
No se reconocieron a sí mismos,
para vivir ellos mismos.
¡El hombre no puede suicidarse!
En ningún caso, sano o enfermo.
El hombre no se hizo a sí mismo.
El hombre no nació por elección propia.
El hombre no dejará este mundo por elección propia.
Ese es el fundamento de nuestra existencia.
Y otra cosa:
Tampoco está permitido
exagerar tu propia culpa.
Es el pecado del orgullo.
Y el pecado de consternación.
De desesperación.
Incluso si hubieras sido culpable.
¡Incluso si!
No te está permitido
añadirte más pecados.
- ¿Entiendes lo que digo?
- Lo intento.
Dios es mi testigo
Quería ayudarle.
Le sugerí un refugio,
le di algo de dinero.
Le conseguí una furgoneta.
"En vano creemos
en el perdón de los pecados,
a menos que también creamos profundamente
que nuestros pecados han sido perdonados".
Martín Lutero no era ortodoxo,
pero a veces hizo las cosas bien.
De acuerdo.
"En vano creemos
en el perdón de los pecados,
a menos que también creamos profundamente
que nuestros pecados han sido perdonados".
Quiero que vayas a casa y abras la Biblia.
Ahí dentro tienes de todo.
Shakespeare, comparado con la Biblia
- ¡Puedo probarlo en la Sorbona! -
¡es un escriba de provincias!
Lee el Evangelio de Juan,
y encuentra consuelo en:
"No se turbe vuestro corazón:
si creéis en Dios, creed también en mí.
En la casa de mi Padre hay muchas mansiones:
si no fuera así, os lo habría dicho.
Voy a prepararte un lugar.
Y si me voy y preparo un lugar para ti,
volveré otra vez,
y os acogeré en mí, que donde estoy,
allí estaréis también vosotros".
¿De acuerdo?
Sí.
¿Padre?
A veces me lo pregunto.
¿Por qué permite Dios
tanta injusticia y sufrimiento?
Siempre me he preguntado por qué
"al que tenga, se le dará"
y "quien no tenga,
se le quitará hasta lo que tiene".
El Evangelio puede ser muy duro.
Pero somos nosotros los que malinterpretamos.
¿Qué es lo que la persona no tiene?
Sin fe, no hay buenas acciones,
sin esperanza, sin propósito.
Entonces, lo poco que tengan
y no usen será tomado.
¿Así que en realidad era
sobre la fe y las buenas acciones?
Tan generoso es el Señor
¡que el Espíritu da sin medida!
A los que "tienen".
Si tienen fe y buenas acciones,
se les dará más.
¡Amontonados y por encima de toda medida!
Se les da
más de lo que vinieron a pedir.
Pero los que no tienen fe ni buenas obras
incluso se habrán llevado
lo poco que creen tener.
Pero aún así, hay
tantos inocentes que sufren.
Niños que mueren en bombardeos
en Gaza o Ucrania.
O muriendo de hambre en Yemen.
De nuevo, el Evangelio de Juan, 9:1-12 cuenta
cómo Jesús curó a un ciego de nacimiento.
"Al pasar Jesús, vio a un hombre
ciego de nacimiento.
Sus discípulos le preguntaron, diciendo: Maestro,
¿quién pecó, que nació ciego?
¿Este hombre o sus padres?
Respondió Jesús,
Ni éste ni sus padres han pecado.
sino para que las obras de Dios
se manifestaran en él".
- Así que es un misterio.
- En cierto modo.
Dios nos muestra su poder.
"Tendré piedad
con quien yo quiera,
y tendré piedad
con quien yo me apiade".
Versos que olvidamos con demasiada frecuencia.
Eso es verdad.
Un poeta, Constantin Acosmei,
dijo que Dios es como...
como la i en los números complejos.
¿Así que "i" como "irracional"?
Por supuesto que no.
¿Más allá de nuestra razón?
Eso, sí, seguro.
Cálmate.
"Suficiente al día
es su mal".
Reza el Padre Nuestro conmigo.
Te ayudará, ya verás.
Eso creo.
Padre nuestro, que estás en los cielos,
santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino, hágase tu voluntad,
así en la tierra como en el cielo.
Danos hoy nuestro pan de cada día.
Y perdónanos nuestras deudas
como nosotros perdonamos a nuestros deudores.
y no nos dejes caer en la tentación
y líbranos del mal:
Porque tuyo es el reino
el poder y la gloria,
ahora y siempre
y por los siglos de los siglos, Amén.
Pasé una noche horrible, me sentía mal.
Ya estoy bien,
He ido a ver al Padre Serban.
Voy a ir después de todo,
tal vez mañana.
Pensé que tal vez debería.
Sí, conduciré hasta allí.
Tal vez podamos quedarnos más tiempo.
No, no lo he superado.
Para nada.
Hoy le llevaré flores
al Cementerio de los Pobres.
Quiero pensar seriamente
en algunas decisiones para el futuro.
Podría volver a la enseñanza,
hacer algunos cambios.
No te preocupes, no conduciré rápido.
Pasaré una noche en Salónica
y cogeré el ferry desde Volos.
Está bien, sabes que me gustan los viajes largos y...
Subtítulos de André Callot.
andre.callot@gmail.com