HOMBRE CON H
Llora.
Llora ya mismo.
- No lloraré.
- ¡Llora!
- ¡Llora, niño! ¡Llora!
¡Llora!
¡Llora ya, Ney!
¿No vas a llorar?
Quítate la ropa.
¿Qué pasa, Antônio? Antônio, ¡para! ¡Para!
- Antônio, para.
- ¡Aprende a ser hombre!
Antônio, para.
¡Deja a tu hijo ahí!
Adentro, ustedes dos. Adentro.
- ¿Qué hizo?
- ¡No importa!
¿No ves que los vecinos están mirando?
VILLA MILITAR
Espero que un camión
atropelle a ese desgraciado.
¿Qué dijiste?
Nunca más digas algo así, ¿oíste?
Y ahora aquí viene
nuestra Reina del bosque.
Recíbanla con muchos aplausos.
¡Elvira Pagã!
¡Directo del auditorio de la radio
a su casa!
¿Qué es esta obscenidad?
No estoy criando a mi hijo
para que sea artista.
Eso es cosa de perras y maricas.
Un albañil también puede ser marica.
¿Qué?
Párate derecho. Como un hombre.
Hombros atrás.
Mírame.
Un hijo mío
jamás va a ser artista.
¿Entendiste?
Ve.
Mil quinientas veces
hasta que llenes el tanque.
Ve.
Eso es.
¡Fuerza!
Bien.
Sí, entiendo, señor.
Sí, entiendo, Teniente. Entiendo.
Pero debe reconocer
que serví a este país en una guerra.
Gané dos medallas
por la campaña de Italia.
Así que tengo derecho a un ascenso.
No, entiendo. Claro. Disculpe.
Entiendo, señor.
Sí, está bien.
Gracias. Adiós.
¿Qué estás haciendo?
- Estás derrochando agua. Ciérrala.
- Yo...
Yo lleno el tanque de agua a diario.
Puedo derrocharla.
- Cierra el grifo, Ney.
- ¿No escuchas a tu hermano?
¿Estás sordo?
Tú tampoco puedes decir nada.
Yo traigo el balde
para lavarte los pies todas las noches.
¡Mamá!
- ¿Qué pasa? ¡Para! ¡Paren los dos!
- ¡Vete de mi casa ya mismo!
Para.
Me iré, papá.
Me iré de aquí con gusto.
Porque verte la cara me da asco.
Para, Antônio. ¡Ney!
- ¡Ney!
- ¿Qué pasó, Ney?
Ney.
No hagas esto, Ney.
Ney, tu papá no lo dice en serio.
- Lo dice en serio.
- Deja eso.
- Me voy.
- No.
- Sí, mamá.
Sí, me voy.
Me voy.
Y no me voy sólo por mí.
También me voy por ti.
Para ver si tienes un poco de paz
en esta casa.
No tienes adónde ir, Ney.
- Encontraré un lugar.
- No es cierto.
No te vayas. Ney, por favor... ¡Ney!
Vete. No vuelvas para pedir nada.
¡No quiero un hijo marica en esta casa!
No soy marica.
Pero cuando lo sea, papá,
todo Brasil lo va a saber.
¡Ney!
BASE AÉREA DE GALEÃO
¡Prepárese, pelotón!
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
Uno, dos, tres, cuatro.
- Cinco, seis, siete, ocho.
- ¡Vamos!
¡Vamos, más fuerte!
Lindo trasero.
Vamos.
Ven.
Tenía algunos problemas de disciplina.
Pero él me sorprendió. Es disciplinado.
Llega temprano. Cumple con sus deberes.
En síntesis, si tuviera
cien hombres como su hijo,
mi pelotón sería perfecto.
Sólo vine para ver qué tramabas.
Ahora debo ir a Campo Grande
a que tu mamá
me eche en cara que me equivoqué.
FUERZA AÉREA BRASILERA
¡Lo juro! No, lo saludé.
Y le temblaba la ceja, Cato.
- Parecía una ramita verde. Temblaba así.
- ¿En serio?
Sí.
¿Ves? Pudiste bajarle los humos a tu papá.
Nadie le pidió que viniera.
¿No querías eso cuando te alistaste?
Quería irme de esa casa.
Demasiadas peleas.
Quería demostrarme a mí mismo
que podía lograrlo sólo.
¿Y justo elegiste su territorio?
Lo provocaste, Ney.
Cruzaste la línea de combate.
¿Qué podía hacer?
Si no me hubiera alistado,
no sé, me habría casado.
Sí, podrías haberte casado.
- Buen viaje, soldado.
- Gracias, señor.
- Hasta la próxima.
- Nos vemos.
No puedo creer que te vayas.
Aprovecharé este avión para volver a casa.
¿Y tú?
¿Ya sabes adónde irás?
No.
Sólo sé que no volveré a casa.
Bueno, ven conmigo entonces.
Tomemos ese avión.
Vayamos juntos a Espírito Santo.
¿Y qué haremos allí?
Buena suerte.
Adiós.
BRASILIA
Bien.
Ahora sólo las chicas, por favor.
Contraltos.
¿Bien?
Disculpe.
Continúa.
Tienes una voz rara, como los castrati.
Sí, mi voz es fina.
- Lo sé.
- No.
Es más que eso. Es...
Tu voz es muy especial.
¿Cómo te llamas?
Ney...
de Souza Pereira.
Otro que cayó aquí en Brasilia.
- ¿Yo?
- Sí.
¿Y tú qué opinas
de la Capital de la Esperanza?
Está vacía.
Por el momento.
Aquí hay trabajo. Se llenará de gente.
Tu amigo tiene razón.
Hay mucho espacio.
Te enloquece.
¿También eres cantante?
¿Yo?
No. Trabajo en el Hospital.
Está siendo modesto.
Este ser tiene la voz más linda del coro.
Me gustaría ser actor.
Eso quiero.
Puedes actuar y cantar.
Como en la ópera.
¿Nunca se te ocurrió?
Extraño el Palais Garnier.
Todas las semanas, una ópera distinta.
¿Dónde?
Eugênio acaba de llegar de París.
Estaba viviendo allí.
¿Sí?
¿Y por qué volviste?
Porque la verdadera desgracia del hombre
es no saber amar.
Espera.
Nunca hice esto.
Confía en mí.
Confía.
Quítatelo.
¿Por qué?
Te queda muy ajustado.
Siempre usé pantalones ajustados.
No saldrás conmigo así.
Quítatelo.
Es el único pantalón que tengo
para la fiesta.
Ponte el mío.
Te va a quedar lindo.
No tengo hambre.
No comiste nada en la fiesta.
Si te lo ofreciera ese camarero,
lo comerías.
Eugênio, él estaba trabajando allí.
Lo vi.
- Lo viste, ¿no?
- Sí.
Sí, lo viste. Ya ves. Ese es tu problema.
Te imaginas todo.
Esto no funciona más.
- ¿Qué no funciona?
- Lo nuestro no funciona.
No seas infantil.
No soy infantil.
Nunca lo fui, ni siquiera de niño.
Creí que todo sería diferente
cuando creciera, que sería bueno.
Creí que sería diferente contigo,
pero es lo mismo.
Es posesión, celos, obsesión, tu paranoia.
Es insoportable.
- Ney.
- Es insoportable.
Mírame.
- Mírame.
- ¡No! ¡Quiero mirar adonde yo quiera!
Quiero usar el pantalón que yo quiera.
Haré lo que yo quiera.
Eugênio.
¿Quieres matarme?
Entonces, mátame ahora. Mátame.
Basta.
SAN PABLO
Vaya, es muy chic.
Si lo recojo allí,
no tengo que pagar nada.
Este no.
Este es del estudio de un amigo. Él...
Corta cosas y me llevo lo que le sobra.
Hace magia, ¿no? Me gusta eso.
- Me gusta. Se ve bien, ¿no?
- Es chic, Ney.
¿Te gustó?
Ahora la cereza del pastel.
- ¿Es cinta de casete?
- Pasé una semana sacando cinta.
Parece que te dio mucho trabajo.
Miren. ¡Qué linda!
Debe ser Bete.
- Adelante.
- ¿La cortamos?
Sí.
Aquí. Así.
Tu mamá y yo nos mudamos. No sé si sabías.
Nos fuimos de la Villa Militar.
- Me contó.
- Sí.
- ¿Quién quería mudarse? ¿Tú?
- Yo.
Pedí que me pusieran en la reserva.
Ney, no estoy de acuerdo
con lo que está pasando en este país.
Sí. Las cosas están muy raras.
Hiciste lo correcto.
Sí.
Hicimos muchos amigos en Ilha Solteira
y se me ocurrió algo.
Puedo conseguirte un trabajo
para ayudarte a salir de esto.
¿Salir de qué, papá?
Estoy trabajando aquí con mis artesanías.
Me uní al teatro.
¿Ganas dinero, Ney?
¿Te garantizará la jubilación?
No me pasaré la vida
pensando en mi jubilación.
- Claro que no.
- Adiós.
Adiós, Ney.
- Adiós. Nos vemos en el ensayo.
- Se ve bien.
- Hermosa.
- Un beso, Ney.
Toma el cinturón.
Tienes casi 30 años, hijo.
Te la pasas yendo de aquí para allá,
sin un objetivo en la vida.
- Y esa gente que viene aquí...
- "Esa gente" no.
Son mis amigos.
Respétalos, por favor.
Vuelve a casa, Ney.
Tu mamá lo está pidiendo.
Aún no lo entiendes, ¿no, papá?
Yo elegí esto.
Yo lo elegí.
No tengo dinero.
Realmente, no tengo dinero.
No tengo casa propia.
No tengo casi nada.
Pero soy feliz así.
LOS MILITARES
REFUERZAN LAS MEDIDAS DE SEGURIDAD
¿Quieres almorzar?
- No.
- Hay un buen restaurante.
- Podríamos ir allí.
- No, debo irme.
Toma.
Tómalo.
No lo quiero.
En serio.
¿Le mandas un beso a mamá?
- ¿Lo recordarás?
- Sí.
Papá.
RÍO DE JANEIRO
Prueba con un tono más alto.
Un tono más agudo.
También suena bien.
¿Así está bien?
Ahora suena lindo.
El mundo tiene que escuchar tu voz.
Luli, aquí vas de nuevo.
Ney, aquí voy de nuevo.
Luli, soy actor.
Soy actor. No soy cantante.
Pero todo es teatro.
No lo digo yo, Ney.
La carta de la muerte
no sale tres veces para todos.
Te lo dije. No, no es para todos.
Este Ney que conocemos...
Este Ney va a morir.
Nacerá un nuevo Ney.
¡Genial!
Esa es la voz que buscamos.
- ¿No te dije que era bueno, João?
- Qué lindo oír eso.
Es la persona indicada.
- Nunca oí unos agudos así.
- Déjalo hablar.
¿A mí? No. Quiero que hablen ustedes.
Hablen un poco de la banda.
Ahora somos sólo nosotros dos.
Gerson y yo.
Y la idea es ponerles música
a poemas de autores ya publicados,
como Manuel Bandeira y Solano Trindade.
Es una manera de burlar la censura.
Pero ¿tienen algo? ¿Tienen un repertorio?
- ¿Alguna canción lista?
- Claro.
- Sí.
- Toquen esa de Vinícius.
Esa es buena.
Todavía no está lista, pero...
es más o menos así.
SAN PABLO
Tu mamá.
Para ti.
Cuando tomé ese libro
que dejaste en casa, lo abrí
y vi este poema enseguida.
Es un poema muy fuerte.
Así que pensé que tenía sentido
ponerle esta melodía
porque hay un contraste ahí, ¿no?
No se me ocurrió agregar mucho más
porque la belleza
está en ese contraste que mencionaste.
Entre la fuerza de la poesía
y la simplicidad y tu voz,
en este tono simple.
Podría ser bonito.
Eso es lindo.
Me gusta.
Y ahora aquí.
Ese momento del...
¿Se está poniendo bueno?
Apolinário.
Gerson.
Él es mi papá, poeta y editor de cultura
del periódico Última hora.
Nos ayudará con la publicidad.
- ¿Podemos hablar ahora?
- Claro.
A solas.
Vayamos allá.
Él escribió
"Amor" y "Primavera nos dentes".
10 de diciembre.
¿Qué es?
Nuestro vestuario.
João, ¿barba y boina? No.
¿Qué?
Es un símbolo de resistencia.
No me opongo a la Revolución,
pero deja al Che Guevara allí.
Si no tienes una idea mejor,
usaremos las boinas.
FIESTA Y TEDIO
Estoy pensando en quitar unas mesas
y llevar esto atrás.
Así tendremos más espacio.
Está bien.
¿Dónde me paro?
Aquí. Este metro cuadrado es tuyo.
¿Qué opinas?
Creo que está bien.
Pero haré lo que quiera aquí, ¿sí?
¿Qué piensas hacer?
No sé, Luli.
No quiero convertirme
en crooner de la banda.
En esa cosa anticuada.
¿Anticuada, Ney?
Es imposible ser anticuado con esa letra.
Pero todos ya hicieron
poemas cantados.
Quiero hacer otra cosa. Quiero...
No sé, poner la energía
en... en vibrar, en dar vueltas.
Ponerle el cuerpo.
Creo que necesitas un nuevo nombre.
Estoy de acuerdo.
Porque Ney Pereira no funciona.
Es aburrido.
¿Cuál es tu nombre completo, Ney?
Te lo diré. Escucha.
Mi nombre es Ney de Souza Pereira.
¿Y cómo se llama tu papá?
Antônio Matogrosso Pereira.
Me gusta "Ney Matogrosso".
¿Qué opinas, Antônio?
¿No tienes zapatos?
¿Eso te preocupa?
¿Te drogas?
Antônio.
Me he drogado, papá.
- Si quieres saberlo.
- Va contra la ley. ¿Sabías?
¿Qué ley?
¿La ley de los militares?
También me gusta "Secos & Molhados".
Es un nombre diferente.
- Llama la atención.
- Sí.
Creo que es bonito.
Pero vine a avisarte
que es una banda escandalosa.
- ¿Sí, hijo?
- Sí.
Escandalosa.
Vine a decírtelo para que no te asustaras.
- Quizá tú te asustes cuando me veas allí.
- ¿Sí?
Podría estar desnudo.
Es verdad.
Vamos, chicos.
¡Afeminado!
¡Marica!
¡Sé hombre!
Váyase a la mierda, señor.
¿Qué pasa, Moracy?
Creemos que te estás excediendo
un poco, Ney.
Están diciendo
que somos una banda de homosexuales.
¿Y qué? Díganles que ustedes no lo son.
No es tan simple, Ney.
- Somos un trío.
- El problema soy yo.
No eres tú.
Es tu ropa,
tu maquillaje, tus movimientos.
Mis movimientos.
Sí, Ney. Son femeninos.
No me siento una mujer allí.
Me siento un ser indefinido.
Estoy experimentando. Soy un animal.
Sí. A mí me parece lindo,
pero tal vez es un poco osado.
No sé. Hablo como representante, ¿sí?
No es nada personal.
No hace falta que te quites el maquillaje.
Podrías suavizarlo un poco.
No.
No me parece.
Creo que debo resaltarlo más.
Y no sólo yo.
Los tres.
No queremos más atención.
Ya nos censuraron dos canciones.
¿Sí? ¿Ahora eres
un rehén de la censura, João?
No estoy de acuerdo.
No sé qué piensa Gerson, pero yo...
Paren. Paren la música.
Está prohibido mirar a la cámara.
Miro a la gente que está en su casa.
Pero no puedes.
¿Por qué no puedo?
Porque en la TV es así.
¿Hacemos otra toma?
Sin mirar, ¿sí?
Vamos. Cámara. Desde el mismo punto.
Seguimos desde ahí.
Anota esto.
No puede aparecer con una cola de caballo
y maquillado como mujer.
Muéstrame una mujer
que lleve el mismo maquillaje.
Las caderas. Se mueven demasiado.
Mantén la cámara en mi cara.
¿Y esa mirada?
¿Qué mirada?
Es la única que tengo.
Qué lindo.
¿Tiene que contonearse en falda?
No es una falda, Antônio.
Es un pantalón de odalisca.
¿No ves?
¿Saben lo que significa "andrógino"?
El diccionario dice: "Andrógino:
Común al hombre y a la mujer".
¿Secos & Molhados es la explosión
de un nuevo movimiento musical
o de un comportamiento?
Chicos, cinco minutos, ¿sí? Cinco minutos.
Cinco minutos.
Todo lleno. Todo agotado.
Todas las gradas, las sillas,
los asientos, todo.
¿Cuántas personas caben?
Unas 20.000.
Pero dicen que hay 20.000 más afuera.
Ney Matogrosso, el líder del grupo,
dice que ellos existen
detrás de las máscaras.
¡Ya voy!
¿Señor Ney?
Es de Secos & Molhados Produções.
Me pidieron su firma.
- ¿Puedes esperar un minuto?
- Claro.
João Apolinário Teixeira
y João Ricardo, socios.
"Prestación de servicios".
"Empleado".
¿Me harías un favor?
Ve a devolvérselo
y diles que se limpien el culo
con ese papel.
- Es sólo meneo.
- ¿Es sólo meneo?
Sí.
- João, está bien.
- No digo que sea lo único que hacemos.
- Digo que eso parece.
- Sigue elogiándome.
- No entiendes. Tenemos tareas distintas.
- Quieres que nos separemos.
Quieres que nos separemos
y vas a conseguirlo.
Vas a conseguirlo, João.
- Es eso. Lo lograste.
- ¿Yo quiero que nos separemos?
João, ¿sabes
lo que está haciendo tu padre?
Viste el contrato. Lo leíste.
- Alguien debe poner las cosas en orden.
- En orden.
Tu padre sacó a Moracy y ocupó su lugar.
No es así.
Moracy no llevaba bien las cuentas.
- Desviaba dinero.
- No.
No.
No. Moracy puede ser desorganizado,
pero no es deshonesto.
No lo es.
- Mi papá sólo intenta protegernos.
- ¿Proteger a quién? ¿A ti?
¿A él mismo?
No sé cómo puedes ser cómplice de eso.
Está mal, João.
No está bien.
Es mucha presión.
Nos volvimos muy grandes muy rápido.
Es aterrador.
Sí es aterrador, João.
Perdimos el foco.
Dejamos de componer.
¿En qué nos convertimos?
¿En una máquina de hacer dinero
de la que todos quieren un pedazo?
Qué mierda.
No quiero eso para mí.
No necesito eso.
No.
Nunca lo necesité.
¡No, Ney! ¡Espera!
Pensemos juntos.
Hagamos un viaje los dos.
¿Qué dices?
¿Qué quieres? ¿Una luna de miel tardía?
Renuncio.
- Buenas noches.
- Buenas noches a todos.
Muchas gracias por venir.
Noté que te volviste más radical
en tu primer proyecto solista.
¿Eso crees, Fátima?
¿Tú no lo crees?
Según Última hora, tienes
actitudes desagradables en el escenario
y manchas a la clase artística,
que luchó por la aceptación
de las familias brasileras.
No tengo nada que comentar.
No leo ese periódico.
Silencio, por favor.
Puedes continuar, Fátima.
Pero, Ney, ¿por qué crees
que te agreden tanto?
Se sienten identificados.
Creo que ven cosas que existen en ellos,
pero no saben cómo lidiar con ellas.
- Por eso me agreden.
- Ney, aquí.
Ney, por favor.
¿No crees que tú eres
quien se volvió agresivo?
Pareces un animal en celo.
Me gusta eso.
¿Cantarías los éxitos de Secos & Molhados
en tu show?
Es una nueva etapa.
Quiero hablar del comienzo de otra cosa.
Puedo cantar lo que quiero, como quiero,
sin interferencias.
Pero lo que vimos en el escenario
esta noche fue la negación del viejo Ney.
Parece que no eres tú.
¿Te parece chocante para tu público?
Espero que mi público
pueda verlo de otro modo.
- Suficiente.
- Lo sacaré.
Ya es suficiente. Diré una última cosa.
Mi trabajo
no se limita a Secos & Molhados.
¿De acuerdo?
NEY MATOGROSSO SE REDUCE
A UN VERSO DE SU NUEVO DISCO:
"SOY LO QUE SOY Y NO SOY NADA,
UNA HISTORIA YA CONTADA".
Lo dije muchas veces.
Esto es lo que pasa al traer gente aquí.
Qué gran idea.
¿Quién fuma sobre un colchón de agua?
No sé de qué hablas. Vine a casa sola.
Habrá sido Sandra.
¡Cielos!
¿Y eso? Nunca lo había oído.
Sandra, eso se llama timbre.
Hoy amaneció estresado.
Tú.
Ney, es el canalla de la cobranza.
Canalla.
Pasa.
Toma asiento.
Siéntate.
Puedes elegir lo que quieras
porque no tengo más dinero.
Iré por un café.
- ¿Cuánto te falta para saldar la deuda?
- No sé.
No sé.
Sólo sé que el dinero que tengo
sirve para cubrir las pérdidas del show.
Sabía que ese representante
no nos serviría.
¿Algún representante sirve?
Siempre despides a alguien.
¿Sabes qué creo?
Que estás muy tenso
desde que te fuiste de Secos & Molhados.
Parece que intentas demostrar
que eres capaz
de hacer todo y de existir por tu cuenta.
¿Por qué me estás diciendo esto?
- ¿No crees que sea capaz?
- Claro que eres capaz. No es eso.
Estás tan preocupado por las críticas
que te olvidaste del público.
La gente te quiere en el escenario.
Te quiere vivo.
En llamas.
Yo también quiero eso.
Entonces, no actúes como un animal.
Conviértete en una persona.
Ya funcionó. Funcionó.
¡Qué sexi!
¡Lindo! ¡Te amo!
¡Bombón!
¡Lindo!
- ¡Quítatela!
- Ney, ¡te amo!
¡Te amo!
¡Qué atractivo!
¡Quítame la ropa, Ney!
Cielos. ¿Estuvo bueno el show?
- Maravilloso.
- Me encantó.
Unas personas quieren hablarte.
¿Quiénes?
Son censores.
Buenas noches. Permiso.
Vinimos a hacer algunas observaciones
sobre el show.
Por supuesto.
Bueno, algunos de tus gestos
son un poco libidinosos.
Sí, lo sé. Pero es a propósito.
Es un show de teatro de revista.
Sí.
En el sur, es una cosa,
pero aquí no está bien visto.
Los del noreste no están preparados.
En especial, cuando... cuando haces eso...
- Menea la pelvis.
- Sí, eso.
Cuando meneas la pelvis.
Qué gracioso. Acabo de volver de Teresina.
El show estuvo genial, ¿no, Luiz?
Pensé que Recife era un poco más avanzado.
¿Cuántas veces haces ese vaivén?
- ¿Qué?
- ¿Cuántas veces meneas la pelvis?
¿Cuántas veces?
- Luiz, creo que unas...
- ¿Unas seis?
Creo que sí. Seis veces más o menos.
Menéala la mitad.
Tres veces está bien. Listo.
Bueno. Está bien.
Mensaje entregado.
Buenas noches.
Felicitaciones por el show.
¿Qué...
- ¿Seis veces?
- ¿Qué debería haber dicho?
No sé, 20. Deberías haber dicho 20.
- Hoy.
- ¿Hoy?
Había más de mil personas.
Hay varias en el pasillo.
Hola, gente. ¿Todo bien? Calma.
Vamos a hacer una fila ordenada
y él hablará con todos ustedes, ¿sí?
- ¡Hola!
- ¿Todo bien?
Retrocedamos un poco más.
Sí, puedes tomar una foto.
Vamos... ¿Cómo estás?
- ¿Te gustó el show?
- Fue maravilloso.
- El cabo Dias, ¿recuerdas?
- Sí.
Vaya.
Imagina al cabo Dias viendo tu show hoy.
Arruinaría su cabecita.
¿Arruinó la tuya?
¡Claro!
Eres valiente, Ney.
¿Por qué lo dices?
Yo me casé y tuve hijos.
Cumplí todo el protocolo.
¿Eres feliz, Cato?
Amo a mis hijos.
- Bien.
- Sí.
Eso es bueno.
Para mí, sigues siendo el mismo, Cato.
- ¿Sí?
- Sí. El mismo Cato.
Vivo.
Alegre, bonito.
Debo irme.
Ya amaneció.
Eso es todo.
Aquí estamos otra vez, Cato.
Despidiéndonos.
Me gustó verte.
Me gustó que me vieras.
Mándales un beso a tus hijos.
¿De acuerdo?
RÍO DE JANEIRO
Permiso.
Buen día, Ney.
Oye, es hora de despertarse.
¿Vas a pasar todo el día en la cama?
Oye. Toma.
- ¿Qué es?
- ¿No lo quieres?
¿Cuántos vasos hay?
Nunca sé cuántas personas encontraré aquí.
¿Qué hora es?
Es casi mediodía.
Es temprano.
Por el amor de Dios.
¿Temprano, Ney? ¿En serio?
No tienes idea
de cuántas cosas pasaron en esta casa.
Antes te llamó el Presidente de Flamengo.
Te quiere invitar a ver
un partido de fútbol en el Maracaná.
Y una chica no quiso identificarse.
Pero llamó por un licor de fresa
que le prometiste que beberían juntos.
No fue sólo el teléfono.
Algunos vinieron a golpear tu puerta...
- No, Luiz.
- Había una fan enloquecida.
Adivina qué quería regalarte.
Un escúter, Ney.
Llegó cuando yo ahuyentaba
a un barbudo que olía a alcohol
y que gritaba tu nombre
y que necesitaba hablarte.
Después, Lidoca me dijo que era Raul.
Seixas.
Raul Seixas, Ney. Lo ahuyenté.
Llámalo más tarde. Inventa una excusa.
- Déjame descansar.
- Tranquilo.
Ni siquiera te conté
la mejor noticia del día.
Mira aquí.
Mira aquí, Ney.
Ya salió.
Mira. La recogí hoy temprano
en la tienda departamental.
Estaba envuelta
en ese plástico de la vergüenza.
Esta censura es absurda.
Por una foto tan linda.
- El plástico divulga aún más el trabajo.
- Sí. Será un éxito. Puedo sentirlo.
- Se agotará.
- Eso espero.
¿Sabes por qué?
Porque tomaré ese dinero
y buscaré un lugar
donde tenga más privacidad.
- Sabes a qué me refiero.
- Iré contigo.
Será mejor que me lleves.
- ¡Hola!
- ¿Estás loca?
- ¿Qué pasó ayer?
- No puedo revelarlo.
- Qué misteriosa.
- No dejo de pensar en anoche.
- Claro.
- Se lo contaré.
¿Quién es?
Oye, no te atrevas.
Es el heredero del sello Som Livre,
hijo del todopoderoso.
Ese bebito...
¿Bebito, amor? Sí, claro.
¿Cómo se llama?
Cazuza. Y, si dices su nombre
tres veces, aparece.
- ¿Sí? Cazuza, Cazuza, Cazuza.
- Cazuza. Cazuza.
- Se acabó para nosotros. Vamos.
- Se termina aquí.
Salgan.
¿Me pongo perlas?
Quédate así.
Me sigo preguntando
cuántas cosas capturarás con tu camarita.
Me gusta fotografiar.
Cuando tomo fotos,
encuadro misterio
y lo trago todo.
Soy un chico hambriento.
Cuidado con lo que haces con esas fotos.
No te preocupes.
Es todo para mí.
Me encanta la casa nueva, Ney.
Me encanta.
¿Te gustó?
Pero no quiero
que hablen de cosas viejas, ¿sí?
- Basta de cosas viejas.
Ten. Cambiemos.
Aquí tienes.
Así. Los dos.
¿Con drogas o sin drogas?
Con drogas. No se muevan.
- ¿Puedo besarte?
- ¿Por qué no?
Cazuza, vamos.
- Vamos.
- Adiós.
- Basta. Adiós.
- Está bien.
Ven, Cazuza.
Ven, Cazuza. Ven.
Cielos.
¿Qué pasa?
Sentí algo...
que hacía tiempo que no sentía.
Me sentí bien
estando sólo con una persona.
Creo que alguien está enamorado.
Yo estoy seguro.
- ¿Quieres?
- No.
Yo sí.
No sirvo para eso.
Para sufrir por amor.
No sirvo.
- ¿Y tú?
- Claro que sufres.
Cuando te enamoras, sufres.
Y sufres mucho.
Te conviertes en rehén de esa persona
y vas hasta el final.
- Sufres.
Pero ese sufrimiento debe ser placentero.
Por favor.
¿Creen que me convertiré en rehén?
No me convertiré en rehén de nadie.
El amor es una prisión que elijo
para inventar mi propia libertad.
Es mucho más simple.
El amor es una utopía.
Una utopía que nace en el cuerpo.
Es físico, palpable.
Cazuza, ¿palpable?
Creo que el amor está en el olor.
En el olor del cuerpo del otro.
En los pies al final del día.
En la boca por la mañana temprano.
Somos animales.
Necesitamos olfatear para sentir.
¡Eso es!
- ¿Quién quiere olfatear como un animal?
- ¿Adónde vas?
- Yo.
Iara.
¿Viste a Cazuza?
Todos me preguntan si estoy bien.
¿No me veo bien?
- Vete a cagar.
- Oye.
- Ven.
- ¿Adónde?
- Allí.
- Vayámonos.
- No me iré a casa, Ney.
- Ven conmigo. Ven.
- ¡Suéltame, Ney!
Qué empalagoso.
- ¡Papi!
- Oye.
- ¿Qué haces?
- ¿Soy un fantasma?
No.
No, Cazuza.
Ven.
No. ¿Quién eres? ¡No!
Una última raya.
¿Qué te pasa?
Desapareciste tres días.
Y apareces con un traficante de drogas.
- No es traficante.
- Está aspirando coca en mi mesa.
Es mi amigo.
Bueno, quisiera pedirles a tu amigo y a ti
que se vayan, por favor.
- ¿No te alegra verme?
- Vete, Cazuza.
- No me iré.
- Vete.
- Recién llegamos.
- Váyanse ahora.
¿Qué tal tu noche?
- Estás sobrio.
- No.
- Apestas.
Y tú estás sobrio.
- Eres tan moral.
- ¿Qué soy?
- Un moralizador.
- No sabes nada de mí.
- Sé todo.
- ¿Eres un animal o no?
¿Y? ¿Eres un animal?
Sal.
Dame un beso. Ven, papi.
Sal, Cazuza. ¡Sal!
- Vete. Llévatelo. Suficiente.
- Déjalo ahí.
- Quédate ahí.
- Basta.
No habla en serio.
¡No!
¡Maldición, Ney!
- ¡Carajo! ¡Es mi coca!
- ¡Llévatelo!
- ¡Quítale las manos de encima!
Sal de aquí. Cazuza, para.
- No me toques.
- Para.
- Golpea la otra. Vamos.
- ¿Eso quieres?
Golpéame aquí. Mira.
¡Fuera!
- Pedazo de mierda.
- ¡Suéltame!
No estás bien, viejo. No estás bien.
¡Mierda!
Deja todo preparado para grabar.
Mazola.
Tengo la sensación de que no...
No sé, viejo. No me siento muy cómodo...
- Ney. No te oigo.
- Esta canción no es...
No te oigo, Ney.
Habla por el micrófono. Por el micrófono.
La canción es genial.
Será el éxito del disco. Créeme.
No importa si es un éxito o no.
No me preocupa eso.
Hagamos esto.
Grabemos tu voz y veamos cómo suena.
Me conoces.
Cuando no me gusta algo, no funciono.
No me emocionó.
Lo sé. Pero no siempre
emociona de inmediato.
Dale una oportunidad a la canción.
Tú... Hagamos esto.
Grábala.
Escúchala.
Piénsalo.
Enséñasela a alguien. Lo que quieras.
Si no te gusta, después, hablamos.
Bueno. Sí...
Si no me gusta, no estará en el disco.
¿Está bien?
Está bien.
Genial. Grabemos. Vamos, grabemos.
Es increíble, Ney. Ponla en el disco.
Gonzaguinha, yo no soy del noreste.
Es forró. Nunca canté forró.
¿Entiendes? Me siento, no sé, un intruso.
No te preocupes por eso.
Lo dice el hijo del Rey del baião.
La cuestión es que sigo pensando
que, si tú no grabas esta canción,
¿quién la grabará?
Presta atención a la letra.
Cuando la cantas,
cobra un nuevo significado.
Exacto.
Porque se burla del significado,
lo provoca y lo tuerce.
Es muy buena.
Ney, imagina eso en el escenario.
¡Agua mineral!
- La gente está yendo a una fiesta.
- ¿Sí?
¿Tienes ganas?
¿Esas piernas irán?
Qué sexi.
- Creo que me voy a ir.
- No.
Quédate.
Doctor Marco de Maria.
- ¿En eso estabas pensando?
- Sí.
¿Qué? ¿No me queda bien?
No, creo que hay mucho "mar" en tu nombre.
- No me había dado cuenta.
- Hay mucho "Mar".
¿Vamos a nadar?
- Vamos. Tu médico te lo indica.
- No confío.
- ¿No confías en mí?
- No confío en el mar, Marco.
Eres completamente diferente
al que eres en el escenario, ¿sabías?
¿Cómo pensabas que sería?
No sé. Pensaba que eras más...
impulsivo.
No sé si es la palabra correcta.
Explosivo tal vez.
El escenario es mi fantasía.
Es...
No sé, es mi válvula de escape.
Es donde me pongo la máscara
para poder soltarme.
¿Sabes?
- ¿Es donde liberas a tus demonios?
- Sí.
Los libero a todos.
Intento liberar a la gente de su represión
y a mí también.
¿Y el Ney real?
- ¿El Ney real? El Ney real soy yo.
- Ya sé.
Pero ¿qué quiere él?
No quiero muchas cosas.
Quiero un terreno, agua,
animales, naturaleza.
Acepto.
¿Sí?
- ¿Aceptas?
- Sí.
Ahora vamos a nadar.
- Ven.
- No.
- Un chapuzón cura todo.
- Te lo prometo. Cura todo.
- ¿Me voy?
- Te esperaré.
- Sigue mirando.
Vaya, doctor Marco.
Mira esas piernas, papi.
No puedo creerlo.
Lo quiero.
Siente su olor.
Ve. Sírvete.
- ¿No te pondrás celoso?
- ¿Yo, celoso, Cazuza?
¿Ni siquiera de mí?
- Eres la cruz que cargo en la espalda.
- Entonces, cárgame.
- Llámalo.
- ¡Marco!
¡Marco!
¿Me habrá visto?
Te vio.
Bueno, hice lo que pude
con lo que había, que era nada.
Ney, hablo en serio. Debes comer mejor.
No puedes pasar el día en la playa
sólo con una yema en la barriga.
Hablando de la playa,
Cazuza te va a contactar.
¿Quién?
Cazuza.
Te vi mirarlo.
- Un placer. Marco.
- Cazuza.
- ¿Tu ex?
- No, no es mi ex.
- ¿No?
- No.
- ¿Y qué es?
- No es mío ni tuyo.
Nadie es propiedad de nadie.
- ¿Qué quiere?
- Tener sexo.
¿Qué?
¿Qué, Marco?
¿Te pide permiso para tener sexo conmigo?
No me pidió permiso. Me avisó.
Es diferente.
Pero no tengo ningún problema con eso. Ve.
Encuéntrate con él.
¿Entendiste?
Pero ¿debemos hablar de eso después?
No hace falta.
Hacerlo a escondidas es más sexi.
- ¿No lo prefieres?
- No me refiero a eso.
¿También debería contarte los detalles?
Cuenta lo que quieras contar.
- Querrás saber todo.
- No quiero saber todo.
Para nada.
- Sólo las cosas buenas.
- Tal vez te cuente.
O tal vez no.
¡Despierta, cruz!
- ¿Qué?
- ¡Despierta para ganar dinero!
¿Qué?
Despierta para que el día amanezca feliz.
Grabaré tu canción.
- No lo harás.
- Sí.
- No.
- ¿No quieres salir en la radio?
Es la canción de la banda, Ney.
- No lo harás.
- Será mía también.
¡Qué sexi!
No.
¡Lindo!
- Hola, mamá.
- Hola.
Mi mamá.
¿Cómo está él?
Está durmiendo.
No lo despertaré.
Si lo dejas, duerme todo el día.
El medicamento es fuerte.
Mamá, déjame ayudarte.
- Ya estoy acostumbrada.
- No. Te ayudaré.
Trae otra... otra tabla.
¿Y él te está dando mucho trabajo, mamá?
Conoces a tu papá.
Hace lo que quiere.
Ustedes dos son iguales.
- Cortados por la misma tijera.
- ¿Sí?
¿Nos parecemos, mamá?
Sí.
Tercos,
desconfiados,
difíciles de cambiar.
Lo sé muy bien.
Sargento Matogrosso.
A veces pienso
que la figura de mayor autoridad
a la que me enfrenté fue papá.
Parece que todo lo que hice,
mis decisiones...
Parece que fue sólo para contradecirlo.
Y lo contradijiste bastante.
Pero también aprendió de ti, hijo.
¿Eso crees?
Recuerdo la primera vez que te vimos
en el escenario.
Cuando llegamos a casa,
fue a buscar tu disco.
Lo escuchó en la sala bien alto.
Le pregunté si le había gustado tu show.
Y, luego, dijo...
- Ney es un gran artista.
- "Ney es un gran artista".
¿Eso dijo?
Fui muy duro contigo, Ney.
Me arrepiento.
No hace falta, papá.
No revivamos esas cosas.
Quedó en el pasado.
¿No?
Estamos aquí ahora.
Estás aquí.
Ney Matogrosso.
Mi hijo.
No se lo pierdan.
Es sólo este jueves, viernes y sábado.
Ya empieza Jornal da Tarde.
Una enfermedad misteriosa,
totalmente desconocida hace cinco años,
se transformó
en la epidemia más violenta del siglo.
El síndrome es fatal.
Hasta ahora, no hay cura.
El virus del sida no está
en el aire ni en el medio de la calle,
pero tomó el control de las vidas
de la población de las grandes ciudades.
Entre tres y diez millones
de personas de todo el mundo
están infectadas con el virus
según la Organización Mundial de la Salud.
Brasil registró 2775 casos hasta ahora.
El Ministerio de Salud informa que...
Hola.
Él habla.
¿Cuándo fue?
¿Quién fue esta vez?
Ney.
"O nosso amor a gente inventa".
"Todo amor
que houver nessa vida".
"Vida louca".
"Vida fácil".
"Eu preciso dizer que te amo".
- Dímelo.
- Te amo.
"Exagerado".
"Faz parte do meu show".
Me gusta este repertorio.
Me gusta mucho.
Creo que estas canciones
dicen lo que piensas
del mundo, de la vida.
Me alegra que aceptaras dirigir este show.
Podría ser el último.
No tienes que decir eso.
Estoy débil, Ney.
Sí, pero tus ideas son fuertes.
Escribí una nueva canción.
Pero no sé si cabrá en este show.
Cántamela.
Esa canción tiene que cerrar el show.
No entiendo.
No hice nada diferente a los demás.
No importa, Ney.
Estás sano.
- Es un alivio.
- ¿Para quién?
¿Qué alivio, Marco?
Alivio para mí, Ney.
Sabes bien que yo podría haberte...
A veces siento que mi cuerpo es un arma.
¿Ves?
No.
Eso es lo que quieren que sintamos.
Así quieren que nos sintamos. No lo es.
No es tu culpa.
Nadie tiene la culpa de nada.
¿Aún quieres estar conmigo?
¿Y esa pregunta?
Quizá no puedas soportarlo.
Seré piel y huesos.
Tendré manchas en la piel.
Heridas.
Se me caerá el pelo.
Algunos se desmayan de tanto vomitar.
- Tienen cefalea crónica. Tosen sangre.
- Para.
- Diarrea incontrolable...
- Está bien. Basta.
Es real, Ney.
Es lo que pasará.
Es lo que pasa.
Ningún médico puede salvarte.
- Este virus vino a matarnos.
- No.
No.
¡No!
Vino a demostrar que existimos.
Que somos humanos.
¿Está bien? Que amamos.
- Te amo, Marco.
- Yo también.
Te amo.
Estoy aquí.
¿Está bien?
- No.
- Yo soy así.
Yo soy así.
Lo superaremos juntos.
- No aguantaré verte así.
- No. Estaré bien.
Te amo.
Por aquí.
Siempre paso por esa carretera.
Siempre quise ver este terreno.
- ¿Hace mucho que está a la venta?
- No mucho.
El dueño anterior
intentó construir una carretera aquí.
Pero cayeron piedras y troncos
con la primera lluvia.
¿Sí?
Luego, el bosque tomó el control.
Sí.
La naturaleza habla.
El río llega hasta allí abajo.
Cruza toda la propiedad.
- ¿Cómo se llama el río?
- Río Mato Grosso.
SAN PABLO
PARA NEY MATOGROSSO,
POR ATREVERSE A SER LIBRE.