- Déjame a mí.
- Gracias.
Agarra la mesa.
¿La tienes?
Cuidado con los pies...
¡Johnny!
¿Qué estás haciendo?
Hay cosas en el pasillo.
- ¡Toma tu basura y vete!
- ¿En serio?
¡Vete a casa de tu madre!
¡A comenzar de nuevo!
¡Que te coja quien te dé la gana!
¡Vete al diablo!
- ¿Qué te pasa?
- ¡Vete a la mierda!
¡Cálmate, carajo!
¡Lárguense de aquí!
¡Mierda!
¡Moléstame tú también!
¿Dónde vas tan deprisa?
Me da mucha vergüenza.
¿Mudarte da vergüenza?
Tienen que estar agotados.
¡Por fin!
¿Tienes sed?
Siéntate, las bebidas están ahí.
- ¿Cómo ha ido?
- Bueno, bien.
Gracias.
- Toma las llaves.
- Gracias.
- ¡Johnny!
- ¿Qué?
- ¿Qué estás haciendo?
- Poner los peces en la pecera.
- ¿Qué tal si nos ayudas?
- Van a morir.
Van a morir...
¿Qué carajo estás haciendo?
¿Estás loco?
- ¿Por qué?
- ¿Qué es todo este papel?
Quito este papel pintado de mierda.
Sale enseguida.
Me gustan los caballos.
No los arranques.
¡Llevabas tres años con ese chico!
- ¿Y?
- Ya sabías cómo era.
No, todo se fue degradando más y más.
Se puso mucho peor.
Recuerdo aquel día cuando...
estabas en casa de tu tía
y a él se le fue la cabeza...
Pasé tanta vergüenza.
¡Pero se hizo cargo de tus hijos!
No se trata de que acepte a los niños.
Los quería a ti y a tus hijos.
Yo también lo quería.
Todavía lo hago...
pero no se puede vivir
con alguien así.
Si dices que lo quieres,
¿por qué te has ido?
Las personas enamoradas
pueden hacerse daño entre sí.
Es así.
Es complicado.
Lo entenderás cuando crezcas.
¿Cuántos años tienes?
- Diez.
- ¡Diez!
- Creía que eras mayor.
- Parece mayor.
- Es maduro.
- Es capaz.
¡Mamá!
Señor, ¿ha visto a mi mamá?
- ¿A tu mamá?
- Sí.
No. Lo siento, chico.
¡Mierda!
¿Qué estás haciendo?
¡Vístete!
No puedes ir desnuda.
¡Vamos, date prisa!
¿Quieres llegar tarde el primer día?
Quítate los zapatos.
- Sí.
- Me encantan.
- Brillan.
- ¡Vamos!
Vamos, quítatelo.
Mamá...
- Sí.
- Vamos.
- ¿Tienes todo lo que necesitas?
- Sí.
Que pases un buen día. Te quiero.
Te quiero, mamá.
- Yo también.
- Vamos.
Coloquen los letreros delante de ustedes.
Bien.
Yo me llamo Sr. Adamski.
Acabo de llegar a Forbach.
Todavía no los conozco...
así que voy a sugerirles
un pequeño juego.
¿Qué tipo de juego?
Los voy a nombrar...
y me van a contar
cómo se ven dentro de 20 años.
- ¿Cuántos años tendrán en 20 años?
- 30.
Excelente.
¿Cuál es su vida ideal a los 30?
¿Qué trabajo tienen?
¿Dónde viven?
¿Están casado? ¿Tienen hijos?
Puede que hasta nos divorciemos.
Si sueñas con divorciarte,
cuéntanoslo.
Comenzaré con Erna.
Aquí.
- ¿Dónde vivirás?
- En Miami.
¿Cómo conoces Miami?
He visto fotos en las redes sociales.
Me gustaron,
así que me gustaría ver cómo es.
De acuerdo. ¿Y te gustaría vivir allí?
Vi que hay playa.
Y nunca he estado en una playa.
- ¿Nunca has ido a la playa?
- No.
¿Quién ha estado en la playa?
¡Hace calor!
Bien.
- Yo he visto el océano.
- En el norte de África.
Me gustaría tener dos hijos.
- Dos niños.
- Muy bien educados.
De acuerdo.
- Eso depende de ti.
- Porque me gustaría ser policía.
¿Policía?
- Sí, en Dubái.
- ¿En Dubái?
- ¿Por qué Dubái?
- Porque es bonito.
Yo no he pensado en mi trabajo.
Ni en mi ciudad.
Pero sé que tendré una familia.
¿Cuál es tu sueño?
- Debes de tener un sueño.
- ¡Responde! Te está hablando.
¡Responde!
Le ha comido la lengua un gato.
¡No sé!
Por ejemplo, ¿qué hacen tus padres?
Mi madre trabaja
en una tienda de tabaco en Alemania.
¿Y tu padre?
- Se ha ido.
- ¿Qué significa eso?
¿Está muerto?
¡Mi padre no está muerto!
¡Eso no tiene gracia!
¿Entonces tus padres están divorciados?
¿Qué haces en tu tiempo libre?
Cuido a mi hermana pequeña.
¡No es gracioso!
Iremos descubriendo cosas
poco a poco. Hay tiempo.
Es un juego y cada uno es diferente.
¡Señor!
¿Dónde vivía
antes de mudarse aquí?
Estaba en Lyon.
¿Y su sueño era mudarse
a Forbach y ser maestro?
Mi sueño era convertirme en maestro
para poder hacer preguntas.
¡Te pilló!
¡Hola, travieso!
Hola.
¿Ha ido bien?
¿Qué han hecho?
Johnny...
Soy la vieja momia...
Momia...
¿Dónde te duele?
Más arriba.
- Sí, allí.
- ¿Por delante?
Sí.
- Es muy estúpido.
- ¿Qué?
En ninguna otra escuela
dan clases de religión.
Pues tienes suerte.
No, es raro.
¿Quién te ha dicho eso?
El maestro.
Él no sabía que podía ser así.
Considera que es raro.
¿Por qué raro?
Porque estamos en un colegio público,
y no en uno con monjas.
Yo creo en Dios.
No estoy diciendo
que quiero dejar de creer en Dios.
Solo quiero dejar
esas clases tontas.
¿Qué quieres que haga?
Que me escribas una exención.
Bueno, escríbela tú.
Yo no sé escribir estas cosas.
Pero sigo queriendo
que hagas la comunión.
Lo sé.
¿Qué es Dios para ti?
Dios...
Para mí es el amor...
compartir...
los hijos preciosos que me ha dado.
Un angelito como tú.
Dios son muchos besos, muchos abrazos.
¿Quién ha puesto que Sarrebruck
es la capital de Alemania?
Yo.
¡Al que lo haya escrito, lo mataré!
Bórralo de inmediato.
- ¿Es Sarreguemines?
- ¿Estás bromeando?
Es un examen.
Cada uno con lo suyo.
Los ayudaré un poco.
¿La capital de Eslovenia?
- ¡Lo sé!
- ¡Nabil!
Kisisis... Casisis...
Catisis... Kacisis...
- Liubliana.
- Si, gracias. ¿Cómo se escribe?
L, I...
U...
B, L...
I...
A, N, A.
Luxemburgo...
Bien. Madrid, Roma...
Lisboa.
Aquí tengo Copenhague...
de Myriam.
Me encanta.
Está muy bien.
¿Cuál es la capital de Polonia?
- ¿Varsovia?
- Varsovia...
¿Y dónde está Oslo?
- Has puesto Helsinki.
- ¿En Suecia?
No, pero no muy lejos.
- ¡Sí, claro, Noruega!
- Sí.
Confía en ti.
Lo sabes.
Gracias.
¿Cuál es su marca de cigarrillos?
Camel.
¿Y usted? ¿Su perro fuma?
Sí, fuma de vez en cuando.
¡Mire, mi bebé también!
Qué perro.
¡Gucci!
¿Su marido se marchó?
¿Por qué se fue?
Porque agarró el auto
para ir a comprar cigarrillos...
y nunca volvió.
No le gustaba caminar,
así que llevaba el auto a todas partes.
Incluso a la vuelta de la esquina.
Así que ahora tengo que caminar
a todos lados o llamar a un taxi.
¡Mira! ¡Ven aquí!
- Dos segundos.
- ¿Qué pasa?
¿De qué raza es?
- ¿Qué?
- ¿Qué raza de perro?
- Un husky.
- ¿En serio?
¿Puedo acariciarlo?
¿No muerde?
- No.
- ¿Seguro? ¿Cómo se llama?
Gucci.
- ¿Quién le puso ese nombre?
- Mi mamá.
- ¿Le gusta esto?
- No.
- Creo que sí.
- No, eso es malo.
Es bueno para los perros.
¡Para! ¡Te digo que es malo
para los perros!
- Es Red Bull.
- Ya tiene edad parar beberlo.
- ¡No, para!
- Tráelo aquí.
¡Suéltalo!
- ¡Lárguense!
- No le hacemos daño.
Además, se llama Gucci.
- ¡No jodas!
- Lo juro.
- ¡Mierda, para!
- ¿Qué está pasando?
- ¡Apártate!
- ¡Oye!
¡Estoy hablando contigo!
¿Qué está pasando?
- Hola, señora.
- ¿Qué está pasando?
¿Atacas a mi hijo
y me dices "buenos días"?
¿Quieres un beso también?
- ¿Eres tonto?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué dices?
- ¿Quién eres tú?
¡Soy su madre!
¿Y a ti qué más te da?
- ¿Vestida así?
- Te azotaré como a un perro.
- ¡No puedes azotarme!
- ¿Estás seguro?
¿Estás seguro? ¿Con esto?
¿A ver cómo lo podemos hacer?
¡No me toques!
Te respetamos, así que respétanos.
¿Qué? ¿Tú me respetas?
- Te respeto.
- ¿En serio?
Ahora no, pero...
Vuelve a tocar a mi hijo
y verás lo que te pasa.
¡Tú y tus tetas
nos están excitando!
¡Mierda!
¡Ahora esto está atascado!
¡Carajo, estoy harta!
¿Se creen los amos del maldito barrio?
¡Tienes que aprender a defenderte!
Tu hermano no da problemas.
Él se sabe defender.
¡Tienes que aprender!
¡Estoy hablando contigo!
¿Por qué no puedes defenderte?
¿Vas a ser así toda tu vida?
¿Qué haces cuando yo hago esto?
¡Ven aquí! ¡Aquí!
¿Cómo respondes a esto?
¡Esto es por tu propio bien!
¡Estamos en viviendas
de protección oficial!
¡Suéltame!
¡Si te pegan, se la devuelves!
Si alguien te jode,
le aprietas la cabeza...
y le rompes la nariz, ¿entiendes?
- ¡Estás enferma!
- ¡Sí, estoy enferma!
¡Deja de ser tan cobarde!
Un minuto más.
¡Denle con todo!
¡Disfruten corriendo!
¡Genial!
¡Todos de vuelta al centro!
Cuando corren así,
¿qué hace su corazón?
¡Duele!
- ¿Se acelera?
- ¿Duele?
Sí.
No, no duele, se acelera.
Es normal.
Está oxigenando sus músculos.
Si se detienen ahora...
dejan de oxigenar sus músculos
y mañana estarán...
- ¡Tiesos!
- Rígidos, con calambres, dolor...
¡Bien! Su corazón se ha acelerado.
Lo que significa
que su ritmo cardíaco se acelera.
¿Qué es el ritmo cardíaco?
¿Su latido?
¿Es el número de latidos
del corazón por...?
Por minuto.
¿Cómo lo medimos?
Algo necesitaremos
para medirlo por minuto.
Una calculadora.
¡Repite eso para todos!
¿Necesitamos una calculadora
para medir los latidos de nuestro corazón?
- ¡No, un reloj!
- Un reloj.
Entonces, ¿cómo medimos
la pulsación de nuestro corazón?
- ¡Yo lo sé!
- Zineb.
Ponemos dos dedos sobre una arteria.
¡Artería! Esa es una gran palabra.
¿Saben qué es eso?
Tienen una arteria en la muñeca.
¿Qué sienten sus dedos allí?
Exactamente, el latido del corazón.
¿Lo sienten?
Para los que no lo sienten...
Hay otro lugar donde puedes sentir...
otra arteria, justo aquí.
Esa es la carótida.
Si ponen dos dedos aquí...
- ...notarán los latidos de su corazón.
- No lo noto.
Aquí es más fuerte.
A veces es más fácil sentirlo aquí.
Todos, cuenten por dentro.
Preparados...
¡Ya!
Han dejado que todo se fuera al carajo
y ahora se está cayendo a trozos.
La carretera se está hundiendo,
la tierra...
No hay nada debajo.
Preocúpate de tus cosas.
Eso hago.
Entonces, ¿por qué estás ahí?
No estoy haciendo nada.
Es una pérdida de dinero.
Es una sinrazón.
Yo vivo justo allí.
- Detrás del instituto.
- Bonito barrio...
Tienes una casa entera para ti...
con su pequeño garaje
para la bicicleta, la moto.
Eres un privilegiado.
¿Qué dice ahí?
¿"Mi hijo..." qué?
"Mi hijo ya no quiere..."
Q-U-I-E-R-E, creo.
¿Por qué te estás quitando las trenzas?
Porque me están empezando a molestar.
Además, me duelen.
¿Seguro que se escribe así?
- ¿Dónde?
- Aquí.
"Creo que sería..."
Sí, S-E-R-Í-A.
¿Seguro? No quiero parecer una retardada.
¡Claro que no!
¿Qué crees que harán
si cometes una falta?
Islas, islas, islas.
Islas en las que nunca aterrizaremos.
Islas a las que nunca descenderemos.
Islas cubiertas de vegetación.
Islas que acechan como jaguares.
Islas silenciosas.
Islas inolvidables y sin nombre.
Tiro mis zapatos por la borda...
porque me gustaría llegar a ustedes.
Blaise Cendrars...
"Mapas de carreteras".
Muy bien.
Lo has hecho genial.
Un poco rápido, pero estupendo.
¡Johnny, de pie!
Isla, isla...
isla, isla.
Isla que nunca aterrizará.
Isla...
- ¿Te lo has aprendido?
- Sí.
Sigue.
"Nunca descenderemos sobre".
Isla a la que nunca descenderemos.
Más fuerte.
No te lo sabes bien.
Vuelve a intentarlo la próxima semana.
Patético...
¿Perdona?
¡Dense prisa, chicos!
Señor...
¿Puedo pasar?
¿Qué sucede?
Es por mi poema.
Deja la puerta abierta, por favor.
Estoy descontento.
Me aprendí mi poema.
No es gran cosa,
lo harás otro día.
Sí, pero es difícil en frente de la clase.
¿No puedo recitarlo ahora frente a usted?
De acuerdo.
Espera...
Adelante, te escucho.
Islas...
islas...
islas.
Islas en las que nunca aterrizaremos.
Islas a las que nunca descenderemos.
Islas cubiertas de vegetación.
Islas que acechan como jaguares.
Islas silenciosas.
Islas inmóviles.
Islas inolvidables y sin nombre.
Tiro mis zapatos por la borda...
porque me gustaría llegar a ustedes.
Hermoso.
Muy bien.
Y el trabajo que has hecho
con los gestos es interesante.
Me ayuda a recordar
las partes que no entiendo.
- ¿Te conmueve de todos modos?
- Sí.
- ¿Te gusta?
La poesía es justo esto.
Aunque no entendamos todo...
nos conmueve igualmente.
El poeta toma palabras...
que no necesariamente
podríamos juntas...
sin embargo, nos parece hermoso.
¿Lo entiendes?
Es como la música.
Bien...
- ¿Quieres unirte a los demás?
- De acuerdo.
¿De qué color es la moto?
Azul medianoche.
¿Qué es el azul medianoche?
- ¿Qué color?
- Quiere decir azul oscuro.
¿Es esa la que estabas buscando?
¿De quién es esa moto?
¿Dónde estamos?
Deja de hacer preguntas.
¡Vamos!
¡Sí! ¡Gané!
¡Apágalo!
No cuentes lo que hemos hecho.
- ¿A quién?
- A mamá.
¡Júralo!
¡Lo juro!
¿Dónde estaban?
¿A estas horas?
¡Y con tu hermanita!
¡Dime!
Estaba preocupada.
He llamado a todo el mundo.
¡Sí, claro!
¡Mocoso!
Mélissa, ven aquí.
Ven aquí.
¡Vamos!
¿Dónde estabas?
¡Respóndeme o perderé la paciencia!
¿Alguna vez has salido
con tu hermano por la noche?
No.
¿No? Entonces, ¿qué diablos es esto?
¡Está oscuro afuera!
¡Tenía miedo!
Te lo tengo dicho,
los locos salen de noche.
No, no, eso no te va a funcionar.
¿Quieres que pierda los estribos?
¿Quieres asumir
la culpa de tu hermano?
¡Vamos, dímelo!
Estábamos detrás de una casa.
¿Qué casa?
- ¿La casa de quién?
- No sé.
¿Los conozco?
¿Qué demonios es esto?
¿Qué hacían allí?
Nos hemos escondido detrás de un árbol.
¿Para qué?
Para espiar a personas.
¿Qué personas? ¿A quiénes?
A una mujer y un hombre.
¿Qué estaban haciendo?
No sé.
Carajo...
¡Este niño del demonio!
¡Arrastras a tu hermana a tu basura!
¡Suéltame!
¡Imbécil!
¡Johnny! ¿Estás bien?
Es por mi mamá...
Nos hemos peleado.
Pasa.
¿Tu mamá pierde el control
así a menudo?
Bueno...
Cuando bebe de más...
ataca a todo el mundo.
Incluso puede llegar a pegar.
¿Quieres ir al hospital
para ver si estás bien?
No, estoy bien. No quiero
que tengamos problemas.
- ¿Debo llamar al director?
- No, llama a su madre.
Vamos a llamar a tu mamá.
Así sabrá que estás aquí.
No, eso no sirve.
Ella está enojada ahora.
- Lo tenemos que hacer.
- ¡No va a servir de nada!
Johnny...
¿Sabes su número?
- Sí.
- Dímelo.
06-42-85-89-57.
- ¿Hola?
- ¿Sra. Jung?
Sí.
Buenas noches, soy el Sr. Adamski,
el profesor de Johnny.
- Buenas noches.
- Está en mi casa.
¿Está con usted? ¡Pues que se quede
o le daré una paliza!
Te daré una camiseta limpia.
- ¿Están casados?
- No.
¿Por qué no tienen hijos?
Puede llevar tiempo.
¿Por qué se mudaron aquí?
Me ofrecieron un trabajo
en un museo en Metz.
Y Jean vino conmigo.
Le dieron plaza en Forbach.
¿Conoces el Centro Pompidou de Metz?
- No.
- ¿Nunca has estado allí?
- Está demasiado lejos.
- Metz no está lejos.
Bueno, no tenemos auto.
¿Sabes dónde está tu padre?
Realmente no.
¿Lo ves a veces?
Sí, pero es raro.
- ¿Sabes dónde vive?
- No.
- Gracias, estaba muy bueno, señora.
- De nada.
Pero no me llames "señora".
¡Me hace sentir vieja!
- Lo siento.
- Puedes llamarme Nora.
Gracias, Nora.
Las fotos de estos niños las hice en Lyon.
- ¿Puedo ir a ver?
- Sí, adelante.
Organicé un taller de fotografía.
Y al final terminamos sacándoles fotos.
¡Son muy bonitas!
Gracias.
¿Sabes lo que me gusta hacer cuando...
- ...hago un nuevo amigo?
- No.
Le saco una foto.
- ¿Puedo sacarte una foto?
- Sí, pero ¿qué hago?
¡No sé, tú decides!
¡Lo que te salga!
- ¿Es tu decisión?
- ¡No sé!
¡No, es genial!
¡Qué orgulloso!
Te llevaré a casa.
¿Estás bien?
- Hola.
- Hola, Sra. Jung.
Gracias por traerlo a casa.
Es muy amable.
- ¿Todo irá bien ahora?
- Por supuesto.
¿Por qué no?
¿Todavía estás de mal humor?
Es muy trabajador, ¿sabe?
- Podría llegar lejos.
- No tengo dudas.
Él es el tesoro de nuestra familia.
Pero necesita apoyo.
No lo logrará solo.
Yo lo apoyo.
Apoyo a todos mis hijos.
Eso es bonito,
pero no le meta ideas en la cabeza.
Se deja llevar.
No quiero que se decepcione.
Se supone que debo informar
lo que sucedió esta noche...
algo que obviamente no haré.
Pero no puede volver a pasar
o estaré en una situación muy difícil.
Cada familia tiene sus encontronazos.
No siempre puede ser de color de rosa.
No, pero...
Gracias de nuevo.
Buenas noches.
- Buenas noches. Adiós, Johnny.
- Adiós.
Ya está. Ha ido muy bien.
Vuelvan a sus asientos.
¿Están bien?
¡Ha sido horrible!
¿Tenías miedo?
- ¿Has acabado?
- Sí.
Este ejercicio es de sexto.
No te lo he dicho.
Y lo has resuelto. Tu comprensión
está al nivel de sexto.
¡Pero tu ortografía es un desastre!
¿Alguna vez lees en casa?
No.
Toma.
Son cuentos muy cortos.
Es un regalo.
Gracias.
Trata de leer uno al día.
Hola.
- ¿Cómo andas?
- Bien.
- Dime, ¿cómo te llamas?
- Johnny.
Johnny, ¿tienes café?
- Toma.
- Gracias.
Hola, ¿qué tal?
Hola.
- ¿Cómo te llamas?
- Mélissa.
- ¿Qué estás viendo en la tele?
- Animales...
disfrazados.
Van en un barco en el agua.
- ¿Te gusta?
- Sí.
¿Y tú no dices nada?
¿Estás buscando amigos, o qué?
Bien, de acuerdo.
¿En qué curso estás?
- De acuerdo.
- ¿Qué te pasa?
Solo quería charlar,
pero veo que no va contigo.
Estás más interesado en el teléfono.
Dame 20 y te contaré mi vida.
De acuerdo,
entonces me tomas por un tonto.
- Deja de actuar de "chico malo".
- De acuerdo...
Voy a ir a ver a tu madre.
Entrenaremos en un estadio,
al aire libre, bajo el sol.
Bajo las condiciones reales.
Como en las Olimpiadas,
intenten dar lo mejor de ustedes.
Incluso cuando las condiciones
no son tan buenas...
siempre tratamos
de dar todo lo que tenemos.
¡Carajo! ¡Esto es una mierda!
La tengo detrás todo el tiempo.
"Tienes que aprenderlo".
- Me ha hecho enojar.
- ¿De verdad has llorado?
¡Johnny!
- ¿Cómo estás?
- Bien. ¿Y tú?
Bien.
- Estoy feliz de verte.
- Yo también.
¿Feliz de estar de vacaciones?
Sí...
- ¿Te vas?
- No.
¿Haces algo el sábado?
No. ¿Por qué?
Hay un museo nocturno.
¿Qué es "nocturno"?
Cuando el museo está abierto por la noche.
Tenemos acceso especial.
Tenemos el arte para nosotros solos.
Creo que te gustaría.
No creo que pueda...
¿Por qué?
Porque mi madre trabaja.
La llamaremos y se lo preguntaremos.
Seguro que dirá que sí.
Nuestros amigos vienen de Lyon.
Tienen una hija de tu edad.
¿Crees que tu mamá dirá que sí?
Sí, sería genial.
Acabo de pedirle a Johnny
que se una a nosotros...
a la visita nocturna del sábado.
Bien, espera.
Johnny, ¿podrías darnos
un minuto, por favor?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
Es mi alumno.
- Tres cafés.
- ¿Amarillo o azul?
Amarillo.
22,50 euros, por favor.
¡Gracias!
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Puedo salir el sábado por la noche?
- ¿Salir?
Hola...
- Mi profesor...
- ¡Estoy trabajando!
¿Camel?
¿De qué se trata esto?
Mi profesor y su novia...
Ven por atrás.
A ver, ¿de qué se trata?
Te lo he dicho, ha sido mi profesor.
Me ha invitado a un nocturno en Metz.
¿Qué es eso de un nocturno?
- ¿No lo sabes?
- No.
Básicamente, es ir al museo,
pero de noche.
Sabes que no podemos permitirnos eso.
Estoy invitado. Es gratis.
¿Y solo te ha invitado a ti?
¿Sí, por qué?
¿Sin nada a cambio?
No, tal vez solo
para que sea un buen estudiante.
Deja de hacer payasadas.
¡Por favor, mamá!
Lo voy a pensar.
Tengo clientes.
Vete a casa, hablamos luego.
- ¡Ten cuidado!
- Vamos.
Ve, y a cambio cuido yo de Mélissa.
Ni hablar.
La recogeré y la llevaré a casa.
Y también le haré la comida.
Por favor, es importante.
No podemos ir a mi casa.
Mis padres son unos pesados.
Y tu madre no está.
Ve a ver a tus amigos o...
¡Una hora!
¿Qué es una hora de tu vida?
¡Arréglenselas!
Qué rompe pelotas.
¿No puedes ir a leer al salón?
Hay otros lugares para leer.
¡Aquí está!
Pensaba que lo había puesto aquí.
Mira, es este.
¡Es genial!
¿Quieres probártelo?
Bonito, ¿no?
¡Es elegante!
¿No parezco una niña?
No, déjalo desabrochado.
Y te arremangas...
y así luces la pulsera.
¡Hola!
¿Una foto con tu hijo?
¿Un recuerdo con King Kong?
¡Vamos!
"Mi hijo...".
De acuerdo...
Quietos...
¡Sonrían!
Es raro verte aquí.
Gracias.
- Johnny es uno de mis estudiantes.
- ¿En serio?
- ¡Hola!
- ¿Cómo estás?
Johnny, Camille.
Ella va a primero de secundaria.
Siempre consigue sorprendernos.
Ahora ha conocido a un chico en Internet.
- No...
- Sí.
Se conocieron por Facebook
o no sé muy bien cómo.
- ¿Cuántos años tiene él?
- Tiene 37 años.
Creía que era más joven.
¡37 está bien!
Así que por supuesto
que tenía que conocerlo.
¿Cuánto tiempo hablaron
antes de que él viniera de Argelia?
¿Cuatro meses?
Si no, no puede quedarse.
Ella no tiene
que casarse mañana.
En cualquier caso,
parecen muy enamorados.
¡Me encantaría volver a ver
a mi madre enamorada!
¡Así me dejaría en paz!
¿Volverás a Lyon
cuando termine tu contrato?
¡En realidad, Forbach es genial!
Su lema es "¡Forbach es para bien!".
- ¿En serio?
- Sí.
Tú hablas franconio un poco, ¿no?
Un poquito.
¿"Forbach es para bien"?
¡Eso es muy bonito!
No es realmente alemán.
Es alemán de Lorena.
¿Cómo se dice "bonito" en franconio?
Hubsch.
¿Hubsch?
¡Me encanta!
¿Cómo se dice "estoy harto
de tus preguntas tontas"?
¿En serio?
¡Acaba de decir algo horrible!
- ¡Y no lo sabemos!
- ¡No, no es verdad!
¿Cuánto tiempo has fumado?
Un rato.
¿Cómo es?
Relajante.
Te gustan los chicos, ¿no?
¿Te gusta alguien?
¡Es genial!
¿En la escuela?
¿En tu clase?
¿Él lo sabe?
Le recité un poema.
Qué dulce.
¿Y él lo entendió?
No lo creo.
¿No se lo vas a decir?
¿Conoces la prueba del tacto?
- ¿Qué es eso?
- ¿No lo sabes?
Mientras conversas,
tócale la mano o el brazo...
discretamente...
como si no fuera a propósito.
Si te mira a los ojos, es una señal.
Si sonríe...
o también te toca...
significa que le gustas.
¡No, en serio!
- ¿Alguna vez lo has intentado?
- Sí.
¿Sabes cómo saber
si un chico quiere besarte?
Si te mira a la boca
mientras hablas.
- ¡Claro que no!
- Sí.
¿Nunca lo has pensado?
Hay que estar atento a las señales.
Villeurbanne fue duro.
Se notaba...
que los padres no tenían confianza
en tus facultades...
eran muy desconfiados.
Aquí, nada que ver.
Crees que Forbach va a ser un infierno.
Me aterraba.
Y, en realidad, ha sido una suerte.
Este niño es divertido.
Es muy ingenioso.
- Muy inteligente.
- Lo he observado durante la cena.
Tenía curiosidad.
He notado que estar con adultos...
Está tan motivado
que trato de animarlo un poco.
¡Es tu preferido!
Lo odio, pero cada año...
siempre hay uno o dos alumnos...
que te tocan más que los demás.
Lo entiendo. Y es tan lindo.
Tenemos que dejar de ser hipócritas,
sentimos afecto.
Es así.
Si quitas el afecto...
¡es horrible!
Deberías motivarlo...
mientras los demás no se den cuenta.
Pero no creo
que sea visible exteriormente.
- ¡Lo llevas a museos!
- Ha sido Nora.
- Es un trato de privilegio.
- Sí, pero...
¡No puedo ser un salvador
para todos los alumnos!
¿Qué estás haciendo?
Me hago la muerta.
Ya ves que estoy durmiendo.
¿Sabes que el profesor...
me ha dicho
que me podrían dar una subvención?
Porque no ganas suficiente dinero.
Así que tengo derecho a una subvención.
Para mi educación.
¿Qué educación?
Para ir a un mejor colegio.
¿Qué tiene de malo
el colegio de Forbach?
Nada. Solo que todos son
un montón de vagos.
Es un colegio de fracasados.
¿Y dónde está el colegio
de tus sueños?
En Metz.
¿En Metz?
- ¿Qué?
- ¿Cómo vas a llegar a Metz?
Hay un internado.
- Entonces, ¿quieres irte?
- No.
El internado significa irse.
De ningún modo, no es eso.
Solo quiero tener un trabajo que me guste.
¿Y cuál es ese trabajo que te gusta?
Es un trabajo...
no un trabajo de mierda.
No es un trabajo como el tuyo.
Muchas gracias.
Eso me ha llegado al corazón.
Es verdad. No digo
que seas una mierda, pero...
no te gusta tu trabajo.
Lo siento, mamá.
Pero yo te necesito aquí.
¿Crees que es fácil, o qué?
¿Cómo me voy a organizar yo?
No puedo contar con Dylan.
Tienes que ser tú.
No quiero ser vendedor
ni trabajar en un McDonald's.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Es tu hermano.
¿Qué quieres?
¿Puedes cuidar de ella?
¿Por qué?
Por favor. Dos horas como máximo.
¿A dónde vas?
No es asunto tuyo.
Estoy con mis amigos.
¿Adónde vas durante dos horas?
¿No puedes cuidar de ella?
No, no puedo. ¿Con todos
esos adictos fumando allá?
¡No es muy distinto a estar en casa!
- ¡Sí!
- ¡Ven!
- ¡Es tu hermana!
- ¡Sácala!
¿No puedes ayudarme?
Ese es tu papel, no el mío.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- He venido a saludar.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Vacaciones.
Estoy un poco aburrido.
¿Nora no está en casa?
No, está trabajando en Metz.
¿Y usted qué está haciendo?
Estoy corrigiendo.
He venido por nada.
Qué pena.
Bueno, vete.
¿Puedo pasar al baño antes de irme?
- Claro, adelante.
- Gracias.
Déjame terminar esto.
¡Para! ¿Qué haces?
Johnny, ¿qué te pasa?
Vete a casa, ¿de acuerdo?
¿Qué estás haciendo?
Para, por favor.
Para.
No, para.
Ponte la camiseta y vete a casa.
Vístete, esto es asqueroso.
¡Te he dicho que te pongas la camiseta!
¡Johnny, vístete!
¡Vístete y vete!
¡Date prisa, vete!
¡Apúrate!
- Lo siento.
- Agarra esto...
- ¡Y vete a casa!
- ¡Lo siento!
Veamos una buena película esta noche.
Está tan buena.
Mataría por una hamburguesa con queso.
- ¿En serio?
- Los mataría a todos.
¡Realmente sienta bien!
Sí, McDonald's es genial.
¿Quién quiere papas fritas?
- Yo no.
- ¡Yo!
¡Quiero dos!
- ¿Estás contando?
- Una y dos.
- ¿Quieres?
- No.
¿Quieres un poco?
Buenas, ¿no?
¿Te gusta, cariño?
- ¿Los envoltorios están en la basura?
- Sí.
¡Estoy lleno!
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Está aquí?
- Tienes que parar.
No puedes venir aquí.
He llamado muchas veces
sin que me contesten.
¿Lo has hablado con alguien?
¿Qué esperabas?
¿Qué te imaginabas que pasaría?
Tienes 10 años.
No se hace eso con 10 años.
Eres un niño.
Jean podría perder su trabajo.
Vete a casa.
No vuelvas aquí.
PARA EL SR. ADAMSKI
- ¡Le bailó!
- ¡Picaba como si fuera una abeja!
¿Está muerto?
- Sí, está muerto.
- Sí.
- Era apuesto.
- Yo soy el más apuesto.
No tienes su carrera, lo siento.
Bueno...
¿Conoces a Rocky Marciano?
Él es anterior a tu época.
- Más o menos lo conozco...
- ¿Te suena su nombre?
Yo no lo conozco.
Muhammad Ali tenía un estilo
de boxeo diferente.
- Ésa era su marca registrada.
- No podría importarme menos.
- No lo conozco.
- Sí.
De acuerdo, está bien.
¿Queda Coca?
¿Queda algo de Coca?
Si no te la has bebido toda.
¿Me lo bebo todo yo?
¿No te lo bebes todo?
- ¿Quieres un poco?
- Sí.
No mucho.
- ¿Por qué?
- Porque luego no duermes.
Pero cuando bebemos Coca-Cola
dormimos muy, muy bien.
- ¿En serio?
- Sí.
Con café, también, parece.
- ¿No quieres?
- No.
¿Conoces a "Rocky Balboa", la película?
Bueno, pues es parecida
a la historia de Rocky Marciano.
¿Por qué no compras Coca-Cola de verdad?
- Es lo mismo.
- ¡No, no es!
¡Ésta es una mierda!
- Es lo mismo...
- No, sabe a mierda.
- ¿Qué te pasa a ti?
- ¿No tenemos suficiente dinero...
para comprar una botella
de Coca de verdad?
Discúlpame, principito.
¡Yo no soy un principito,
tú eres el principito!
¡Tienes dinero para comprar cerveza!
¡Pero no para una triste botella
de Coca-Cola!
Algunos niños no comen lo suficiente.
- ¡Estoy harto!
- Cálmate.
¡No, tú estás de paso!
¡No me hables!
- ¿Qué está pasando?
- ¡No puedo comerme esto, lo siento!
- Baja la voz.
- ¡No me hables!
- ¡Cierra el pico!
- ¡Me molestas!
- Dile a tu hijo...
- ¡Me estás fastidiando!
¡Estoy harto de comer esta mierda!
- ¡Entonces vete!
- ¿Hablas en serio?
¡No mueves un dedo...
mientras esperas la llegada
del fin del mundo!
¡No va a llegar el fin del mundo, carajo!
¿No te das cuenta de que estamos
comiendo mierda? ¡Nada más que mierda!
¡Estoy harto de todos ustedes!
- ¿Por qué no podemos tener nada bueno?
- Johnny...
¡Ninguno de ustedes mueve el culo,
como unos vagos todo el día!
¡Esperando que pase el tiempo!
¡No puedo soportar mirarte!
- ¡Montón de vagos!
- Vete.
¡Cállate!
"La sensación de ser eterno
es una de las más extrañas,
"más inquietantes que un hombre
puede experimentar en su vida.
"A veces, en la hora suave
y solemne en que el cielo palidece...
"y se llena de luz,
"un hombre se para en el umbral
de su puerta, mirando hacia arriba...
"en esa maravillosa alquimia...
"de tonos rosas y rojos.
"A punto de gritar de alegría, suspendido
en el resplandor de ese primer rayo...
"en la extraña, en la cotidiana...
"majestad del sol naciente,
siempre nuevo,
"siempre igual durante miles
y miles de años.
"Entonces puede experimentar
ese sentimiento, aunque dure un instante.
"También lo experimenta,
cuando está solo, en un bosque.
"Ve la puesta del sol,
y sus rayos oblicuos...
"extender una luz oblicua
bajo las ramas...".
Escuche, señora Jung...
como puede imaginar,
estoy aquí para ayudar a los niños.
Lo entiendo.
Así que estoy tratando
de llegar a la mejor opción posible...
- ...para Johnny.
- No sé por qué me lo dice.
Mi hijo no tiene problemas.
Deje de decir eso.
Él no es suicida.
Él no quería suicidarse.
Sra. Jung, eso no es lo que he dicho.
Pero no es una cosa baladí
ponerse en peligro...
subiéndose al alféizar de una ventana.
Esta mañana, usted estuvo de acuerdo...
para que lo viera
la psicóloga educativa.
Sí, pero no quiero que continúe.
- ¿Por qué?
- No quiero exponerlo.
No quiero que piensen que mi hijo
está loco. Los niños son malos.
No estará expuesto.
Aun así, lo hizo delante de toda la clase.
Los demás lo saben.
Y ahora la psicóloga tendrá
que hablar con la clase.
Algunos de los niños están
en estado de shock.
- ¡Pues que vean al psiquiatra!
- Sra. Jung...
no estamos contra usted.
Todos estamos trabajando
para ayudar a su hijo.
Este es mi trabajo.
Confíe un poco en mí.
Johnny...
Por favor, mírame cuando te hablo.
¿Tienes algún problema
en particular? ¿Preocupaciones?
¿Quizá problemas en casa?
¿No tienes nada que decir?
¿Por qué no habla con él?
A él le cae bien.
A usted lo escucharía.
Ese no es mi trabajo.
No creo que sea
la persona indicada para hacerlo.
Estoy de acuerdo con la directora.
Sinceramente, pienso que...
sería interesante que Johnny...
No creo que tengas un problema, Johnny.
Pero creo que deberías hablar
con alguien de afuera.
No lo entiendo. No sé qué ideas
le mete en la cabeza.
Pero mi hijo ha cambiado.
Nunca lo he visto así.
Trabaja como un loco.
Nunca se divierte.
De lo único que habla es de usted.
Todo lo que hace es por usted.
¿Le mete ideas en la cabeza
y ahora lo abandona?
No.
No, nunca lo he hecho.
¿Qué estupidez has hecho ahora?
¿Por qué tu profesor no te ayuda?
Porque...
Porque su novia está celosa.
¿Celosa de qué?
- Él me ama.
- ¿A qué te refieres?
Porque me quiere.
Soy su preferido.
Espera, ¿qué hay entre ustedes dos?
¿Qué es esta mierda?
¡Es grave lo que acabas de hacer!
¡Has intentado saltar por una ventana!
¡Ahora dime
qué pasa con tu profesor!
- ¿Alguna vez te ha tocado?
- ¿Qué?
¿Te ha acariciado?
¿Qué hicieron en su casa?
¡Eso sería muy grave!
Eso se llama pedofilia.
Eso que dices son tonterías.
¡Tienes que decírmelo!
Porque no entiendo nada de esto.
- ¿Hacen cosas juntos?
- No.
Así que todo está en tu cabeza.
Te estás imaginando cosas sin sentido.
Tienes que parar, Johnny.
No sé qué es verdad y qué no.
¿Por qué haces esto?
Hijos, este es el momento
más importante de esta celebración.
Están a punto de recibir,
en su corazón, en forma de este pan...
el pan eucarístico...
a su amigo, nuestro amigo, Jesucristo.
Julian, el cuerpo de Cristo.
- Maëlys, el cuerpo de Cristo.
- Amén.
Marlon, el cuerpo de Cristo.
- Giovanni, el cuerpo de Cristo.
- Amén.
- Johnny, el cuerpo de Cristo.
Angela, el cuerpo de Cristo.
- Tiphaine, el cuerpo de Cristo.
- Amén.
- Jade, el cuerpo de Cristo.
- Noa, el cuerpo de Cristo.
- Amén.
Hola, señor, ¿le ha gustado?
- Ha sido una ceremonia preciosa.
- Gracias.
- Qué bien que haya venido.
- Ha sido un placer.
- Estás muy elegante.
- Gracias.
- ¿Has ensayado mucho?
- Sí.
- Ha sido hermoso.
- Gracias.
- ¿Ahora tienen una fiesta?
- ¡Sí, una megafiesta!
La mía es una sorpresa.
Ya veremos.
- ¿Quiere una almendra de Jordania?
- Gracias.
- ¡Que te diviertas!
- Nos vemos el lunes.
- Adiós.
¡Hola, cielo!
¿Qué estás haciendo solo?
¿Dónde está tu sonrisa?
¿Qué?
Sr. Fiestero, deje el teléfono.
- ¿Por qué?
- ¡Esta es tu fiesta!
- ¿Y?
- ¡Anímate!
- ¡Para!
- ¡Vamos, es una fiesta!
- ¡Vamos! ¿Estás bromeando?
- ¡Para!
¡Relájate!
¡Es una fiesta!
¡Ayúdame!
¡Johnny! ¡Johnny!
¡Mi hijo es lo más!
¡Dame mi cerveza!
Hola.
Ponla allí.
Tu madre está un poco mareada.
Ha bebido demasiado.
- ¿Te harás cargo de ella?
- Sí.
¡Gracias por traerla a casa!
Voy a ir a ese internado.
El próximo año.
Me largo. ¿Me oyes?
¿Me oyes? ¡Me voy!
Espero que puedas escucharme.