No, por favor, no iré solo.
- Vamos.
- No.
Si es así, mira...
Yo te voy a vestir, no harás nada,
hasta te voy a maquillar.
Vamos...
¡Vamos!
Así.
Así...
Está bien.
Así.
No te muevas.
Y lo hago mejor que tú.
Vamos, deja de hacerlo.
¡Mierda!
Así...
Hola, Hélène.
- Hola.
Toma asiento.
Me alegro verte.
¿Qué les sirvo?
- ¿Mathieu?
- ¡Pues champagne!
Muy bien, una cerveza, entonces.
Me viene bien también.
- ¿Y tú Hélène?
- Pues...
- Agua.
Ya vienen.
Gracias.
Para esta noche preparé pulpo
a la catalana. Espero les guste.
A mi me encanta.
Audrey y Medhi, por supuesto.
Siempre con esas camisas...
Por eso llegamos tarde.
No me decidía.
No está mal.
Tú no te atreves, por eso
no llegas nunca tarde.
- Hola, ¿cómo estás?
- ¿Cómo estás?
- Hola.
- Qué bueno que hayas venido.
Hola.
Me alegro verte.
Yo también.
- ¿Qué quieren tomar?
- Yo una cerveza.
Es una niña.
Lo siento, nunca me equivoco.
- Suficiente, no te aproveches.
- Qué estúpido.
- Te apuesto...una cena.
- De acuerdo.
- ¿De cuánto tiempo?
- Ocho semanas.
Es pequeñito.
¿Hélène, buscas algo?
Cubitos de hielo.
¿Quieres algo para beber?
¿O más agua?
No.
¿Sigues trabajando en
tu despacho de Chartrons?
No, no trabajo más
desde hace un mes.
Es...un alivio no tener
que ir a la oficina.
Al mismo tiempo es...triste.
Quizás puedas volver
antes de lo pensado.
Sí.
Tienes dos o tres
ausencias en los motivos.
- ¿Mathieu, te sirvo?
- Por supuesto.
Hélène, no... te ofrezco.
- No.
- 600 euros.
- Sí, por lo menos.
- ¿En serio?
- Sí.
No veo muy bien el tamaño.
- ¿Audrey?
- No, gracias.
Yo conduzco.
A propósito,
ya les alquilé el chalet
en el Jura, por dos semanas.
¡Perfecto! Así nos
aseguramos de tenerlo.
- ¿Te sirvo?
- Con mucho gusto.
¿Por qué mientes?
¿Crees que no me alegra
saber que estás embarazada?
- Hélène, por favor.
- No, es cierto.
Tú me trajiste porque
supuestamente todos querían verme.
Muy bien, entonces...
aquí estoy.
Quizás no sea bonito de ver,
no era lo que esperaban pero...
es así.
Pues sí, estoy enferma.
Y quizás me muera.
Pero tú, Audrey, vas...
a tener un hijo.
Y es magnífico.
Pero no se comporten así conmigo.
Está bien, Hélène.
Nadie sabe como enfrentar
una situación de este tipo.
Yo tampoco lo sé.
Así que dejen de
comportarse así, es...
es humillante.
Hélène, Hélène...
¿Hélène, qué quieres que
hagamos? ¿Que te olvidemos?
Quizás mejor nada.
No te vayas.
Hélène, por favor...
Toma.
Como si algún día
volviera a trabajar.
Están torpes.
Hacen lo que pueden.
Es solo eso.
Ven aquí.
Caminamos como dos viejos.
- ¿Mathieu?
- ¿Sí?
¿No estás enojado?
No tengo elección.
Los que piensan que el duelo no dura
no perdieron una parte de su corazón.
- Hola.
- ¿Cómo te va?
Estoy bien..
¿Qué estás haciendo de lindo?
Nada importante.
¿Has ido a ver a la Dra. Girlotto?
¿Hay novedades?
¿Y tú?
Si habláramos de ti para cambiar.
¿Qué has hecho de lindo?
¿Qué quieres que te cuente?
Ah, sí, escucha.
Ayer llevé a Julot al lago
y le robó la pelota a un niño.
Espera, te envío fotos.
Aquí están...
Dime lo que piensas.
¿Las recibiste?
El padre del chico estaba furioso
y quería llamar a la policía.
Muy gracioso.
Oye,
puedo tomar el tren
en la tarde para ir a verte.
No, estoy bien.
No hay ningún problema...
Mam, estoy bien.
No llores.
Mam...
por favor.
No tenemos nada que ver
y no se puede cambiar.
Te quiero.
Yo también te quiero.
- ¿Me llamarás, por favor?
- Sí, voy a estar bien.
- Bien, mi amor, "Äddi".
- "Äddi".
¿Qué hacer cuando se está moribundo?
MI CORAZÓN TIENE ALAS
BLOG SOBRE EL FIN DE LA VIDA
MISTER Cuando sabes que vas a morir
Levántate y brilla
Odio a los trols
Sincronice sus marcadores
Los invasores
¿Sus crisis son más frecuentes?
No.
Tengo pero es como antes.
Igual le voy a recetar un
tratamiento con opiáceos.
No me gustan los
sufrimientos inútiles.
A mí tampoco.
Me reuní con especialistas en
enfermedades pulmonares.
Un trasplante de los pulmones
sería posible en su caso.
¿Es cierto?
Sería genial.
Por supuesto, habrá
que tener paciencia
hasta encontrar el donante perfecto
que tenga suficiente compatibilidad.
Tenemos que asegurarnos que
los pulmones estén en buen estado.
Sra. Mouchet,
es una buena noticia.
Sí.
Pero es una operación complicada
y hay riesgo de rechazo.
Sucede que hay que reemplazar
el pulmón trasplantado por uno nuevo
después de la infección.
Pero si el injerto funciona
quiere decir que puede vivir.
No puedo asegurarles nada.
Atiendo muchos pacientes
con Fibrosis Pulmonar
en general de mayor edad.
50% de ellos tres años después
del injerto siguen en vida.
Piénselo.
Tómense todo el tiempo
que necesiten.
Por ahora desgraciadamente
no hay otra alternativa.
Operé un paciente hace 10 días
y evolucionó muy bien.
Puede hablar con él a partir
de mañana, si quiere.
Sí...quizás sea una buena idea.
Aquí vamos otra vez
Futuro
Me imagino que no le gusta
recibir mensajes o comentarios
pero le escribo solo
por razones egoístas.
He estado siguiendo su blog
desde hace un tiempo.
Espero que se recupere de su
operación o de lo que está padeciendo
fuerte y sano.
Voy a extrañar sus posts.
Sinceramente.
Gracias por su egoísmo.
Generalmente solo
me escriben locos
ofreciéndome tratamientos
milagrosos o consejos psicológicos.
¿Vienes a comer?
También recibo fotos de mujeres u
hombres desnudos de todas las edades.
Es realmente asombroso.
Quédese tranquila,
todavía no me he muerto.
El tumor se aburrió
y me dejó por ahora.
Mis intestinos parece que lo extrañan
porque sufro más que antes.
Tú haciendo claqué.
Mira.
¡No!
¡No la había visto nunca
a esta foto! ¿Cuándo fue?
Cuando hicimos el curso con
el profesor norteamericano.
- ¡El curso en Auvergne!
- Sí.
¿Cómo es que se llamaba?
- Henry
- Henry, es cierto.
Llevaba siempre a todas partes esa
enorme tabla de madera para entrenar.
Y nosotros dormíamos
en esa mini carpa.
Qué gracioso.
¿Recuerdas? eras muy hábil.
Era contigo que quería siempre
bailar. Repetía esa frase...
"Los torpes pero livianos pasos
de Hélène son exquisitos".
- "Maravillosos".
- Maravillosos, sí.
¿No comes?
Hoy en el hospital...
Estaba esperando que me hablaras.
Sí.
¿Qué te dijo?
En realidad no hablamos.
Estaba agotado y yo...
me sentí...
muy rara...
y tenía la sensación de
que no podía respirar.
- No lo vamos a lograr.
- ¿Qué?
No entiendo por qué
siempre estás negativa.
Es la única oportunidad, la única
opción. Deber ser un poco positiva.
¿Te das cuenta que me cortas cada vez
que que hablo de mis sentimientos,
mis angustias?
¿No ves que tengo miedo?
Mi amor, te pusieron
en la lista, ¿entiendes?
Tienes la posibilidad de tener
pulmones sanos. Es una buena noticia.
No lo entiendo.
Eres joven, fuerte.
- Tu cuerpo lo va aceptar...
- ¿Lo sabes eso?
Eso no lo sabemos.
Está bien.
Estuve hablando con Gérard.
Está de acuerdo en que vaya
al taller solo tres días a la semana.
Puedo quedarme en casa,
y trabajo por Internet.
No, ya sabes lo que pienso.
Ya sabes que no quiero que te
cambie la vida, que te trastorne.
¿Hélène, trastorna mi vida,
trastorna mi trabajo, por supuesto!
¿Crees que me voy
de mañana como si nada?
¡Termina con eso!
Por favor,
por favor, termina.
Quiero pasar lo más posible de tiempo
contigo. No es difícil de entender.
Estoy aquí.
Ves, estoy aquí.
No estoy en un ataúd.
Mathieu,
necesito espacio.
¿Necesitas espacio?
Muy bien.
¡Puta madre!
- ¿Tienes fuego?
- No.
Gracias.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Marie, siempre viaja tanto?
Nunca para.
¿La extrañas cuando no está?
Sí, sí...sí.
Bueno, depende.
¿Por qué?
No sé...
A veces pienso
que estaría mejor solo.
No es cierto.
No es cierto, la echo de menos.
Terriblemente.
En realidad, nunca
estuvimos tanto juntos y...
la echo de menos.
Es muy extraño.
Está ahí pero...
es como si ya no estuviera.
¿Hola?
Hola, hola...
No puedo verlo.
No...mi cámara está rota
pero el audio está bien.
Sí, el audio está bien.
Tiene un leve acento.
¿Es francesa?
No...
no.
En realidad no, soy luxemburguesa.
Pero pasé la mayoría de
mi adolescencia en Francia.
Entonces, hablemos en francés.
Espero que me entiendas.
Sí.
- ¿Dónde aprendió el francés?
- Trabajé con franceses.
¿Dónde?
Trabajé tres años en una plataforma
petrolera en Costa de Marfil.
¿Nunca estuvo allá?
No.
África rocks.
No sé como se dice en francés.
Quizás, África rockea.
África es el top.
¿No?
Es alucinante, pienso.
¿Es alucinante?
Sí, me encanta.
¿Y cómo está usted? No posteó
nada después de su operación.
No, me sentía muy mal, no tenía
ganas de compartir nada.
Conozco esa sensación.
¿Estás enferma?
Sí.
Antes del diagnóstico creía que...
que quería hablar mucho
y finalmente es a la inversa.
¿Y quieres quedarte
con eso solo para ti?
Sí...
salvo mi marido y mi madre.
Mis amigos se enteraron poco a poco.
Los vivos no entienden
a los moribundos.
Es mejor no ver a nadie.
Sí.
Quizás sea lo mejor para todos.
¿Hola?
Perdón.
Te llamo luego.
Me preguntaba adonde habías ido.
Tuve que ir a ponerme mi...
concentrador de oxígeno.
"Concentrador de oxígeno"
Mejor solo con el audio así
no tienes que ver esta cosa de mierda
con dos tubos en mi nariz.
Nada me asusta.
Sabes, realmente
me encanta tu blog.
Solo tienes imágenes sin...
comentarios estúpidos
como "sigue luchando" o...
"¡Eres tan valiente!"
Bueno...borro esos comentarios.
No hay nada peor que esos
comentarios de gente sana.
Odio a la gente sana.
¿Sigues ahí?
Sí.
Cuéntame sobre Saebo.
¿Saebo?
Saebo.
¡Eres una espía!
Bueno... aquí estamos
en pleno campo, te lo aseguro.
Vivo en una vieja casa,
a orillas del fiordo,
Tiene un cobertizo para botes,
más abajo.
Verdes montañas por donde mires...
Definitivamente...aburrido.
Disculpa.
No es nada, no podía
dormir de todas maneras.
¡Estás borracho!
¿Fumaron marihuana?
Cómo los conoces.
¿Te queda algo?
Me gustaría fumar un poco.
Puede ser...
No es muy serio, todo esto.
Solo un poco, ¿de acuerdo?
¿Estás segura?
Está bien, suficiente.
Dame.
Está bien, para.
- No, no, no.
- Sí.
No, vamos, para.
¿Te sientes bien?
Despacio.
Por favor.
Espera.
Recuéstate, recuéstate...recuéstate.
Recuéstate.
Vamos.
Colócate...
Colócate de espaldas.
Ven.
Recuéstate.
¿Te sientes mal?
No importa.
- ¡Qué fastidio!
- Pero no.
#Me remonto a la raíz
#de mis pensamientos íntimos
cuando lloro
#Llorar
#me hace crecer
como una flor
"Me remonto a la raíz
#de mis pensamientos íntimos
cuando lloro
#Una danza en trance
#una trascendencia
#cuando mi salvia piensa
#mi substancia.
Te amo.
#Estaba desecado
#no había llorado
desde hace tiempo
#Soy tu florero
#Estoy a flor de piel
si supieras...
#Una danza en trance
#una trascendencia
#cuando mi salvia piensa
"mi substancia...
Tengo que irme.
¿Está bien?
Mathieu.
Quiero ir a Noruega.
¿A Noruega?
¿Por qué a Noruega?
Por el aire fresco y la naturaleza.
Es un paisaje que
siempre me fascinó.
Lo estuve pensando
mucho últimamente.
Además la Dra. Girlotto me dice
siempre que tengo que salir.
Estuve viendo los itinerarios.
No es muy complicado y no es caro.
Puedo hablar con Gérard.
El año pasado me reemplazó Anne
y no hubo problemas.
No.
¿Qué?
Quisiera ir sola.
¿Por qué sola?
No lo entiendo.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Me estás diciendo que vas a
atravesar media Europa sola?
No tiene sentido.
Creía que le tenías miedo al avión.
Voy a ir en tren.
¿El tren? ¿Vas a ir
a Noruega en tren?
¿En tu estado?
¿Qué es todo esto?
Necesito irme.
Necesito ir lejos.
Encontrar un lugar nuevo.
Tiempo para mí.
Silencio para reflexionar,
para reconectarme conmigo misma.
- Para encontrar un poco de levedad.
- ¿Y eso no es posible conmigo?
¡No!
No dije eso.
Mathieu, te estoy explicando
que necesito distancia pero...
de todo.
Porque aquí lo único
que hago es esperar
y no puedo más.
¿Y si la Dra. Girlotto llama diciendo
que hay un donante, qué hacemos?
¿Regresas en tren
durante tres días?
No lo sé.
Pero sé que es ahora
que tengo que hacer este viaje.
Por que después no sé
si tendré las fuerzas.
Siento que es ahora.
Tú también hiciste
tu viaje a Chile, solo.
Yo nunca hice eso o algo parecido.
Nunca tuve el coraje.
Siempre aparecía
algo que me lo impedía.
El trabajo, mi madre o tú también.
Nunca te impedí que
hicieras un viaje, jamás.
No.
Quizás porque no me atreví.
Y aunque esté enferma
tengo derecho a intentarlo.
No, Hélène, no...
no puede dejarte ir,
es una gran estupidez.
Lo siento, de ninguna manera.
No.
Quiero hacer este viaje.
aunque no estés de acuerdo.
Mathieu.
Mi amor, coma...
debes estar durmiendo, punto.
Me siento asombrosamente bien...
punto.
No sé por qué nunca viajé sola...
Te quiero...
signo de exclamación.
- ¿Hélène?
- Sí.
¿Míster?
Me llamo Bent.
Gracias.
Esto es magnífico.
Sin duda.
Me acostumbré.
Ninguna de tus fotos
en el blog se te parecen.
¿Qué fotos?
Por ejemplo la foto en la que
estás con la bata en el hospital.
Con el culo al aire.
¡Ah, él!
Era mi compañero de habitación.
Ya veo.
Nunca dije que fuera yo.
Primero te voy a mostrar la cabaña.
Aquí tienes.
Antes era el cobertizo de los botes.
Puse unas toallas y...
unas botellas de agua.
Y para el baño tienes
que subir a la casa.
Y...
bueno, hasta luego.
Gracias.
Llegué bien...punto.
Me siento bien...punto.
Te echo de menos...
signo de exclamación.
Con mayúsculas...
MUCHO...
signo de exclamación.
Pero...
- Buen día.
- Hola.
Lo siento por ayer de tarde,
estaba agotada.
Sí, lo sé.
- ¿Qué quieres, té, café?
- Té, por favor.
Té, bien.
Lamentablemente, solo hay restos.
Pero yo prefiero la "Bergen soup".
¿La sopa Bergen?
Sopa Bergen.
¿Me puede decir qué contiene?
Vegetales, crema,
pescado, por supuesto...
no sé qué más. Tendrás
que mirar en la etiqueta.
¿Me alcanzas dos bols del aparador?
Bent, ¿tienes Internet? ¿WiFi?
No tengo señal en mi celular.
¿Me estás tomando el pelo?
Ya tengo suficientes
radiaciones en mi cuerpo.
No, no hay WiFi,
solo el viejo cable.
Pero puedes usar el teléfono
de mi despacho.
Sí, pero...
quiero exactamente escribir un SMS.
Un mensaje de texto.
En ese caso, cerca de aquí está
la llamada "Colina de conexión".
Es el único lugar con señal.
Pero...
- ¿Puedo ir caminando?
- Sí, puedes ir caminando.
¿Dormiste bien?
- No.
- ¿No?
Realmente, no...
creo que había...
demasiado silencio y mucha luz.
Ya veo.
El sol, el silencio, la calma.
Es horrible.
- Hola.
¡Era hora!
- ¡Por fin!
- Hola.
¿Qué fue lo que pasó?
- ¿Estás bien?
- Sí.
No tengo señal, bueno casi nada.
Tuve que subir
una colina para llamarte.
Aquí todos hacen eso,
está lleno de gente alrededor.
- ¿Recibiste las fotos del viaje?
- Sí, sí.
Hélène, estaba preocupado.
Sí...
pero me va bien, en serio.
El viaje fue un poco cansador
pero estoy bien.
¡Hace dos días que te estoy
llamando y enviándote mensajes!
- No recibí nada.
- Me ponía nervioso.
- No es agradable, Hélène.
Perdóname.
No importa.
Tienes buen aspecto.
¿El hotel es bueno?
¿Cómo es que no tienen Wifi?
Sería bueno que podamos
llamarnos si hay una urgencia.
No me fijé, estaba
muy cansada, ya veré.
Tienes que ver esto,
espera, la naturaleza.
- ¿Sí?
- ¡Vaya, sí!
Si tu enfermedad no te mata...
mi cocina lo hará.
No, eres un cocinero
fantástico, Bent.
Gracias.
Lo siento.
En realidad...
de golpe pierdo el apetito.
¿Te ha sucedido?
Me sucede a menudo.
¿Cuál es tu enfermedad?
No me lo has dicho.
No me lo has preguntado.
No estás obligada a hablar de eso,
si no quieres.
Es una Fibrosis Pulmonar Idiopática.
Repítelo.
Una Fibrosis Pulmonar Idiopática.
Idiopática quiere decir
que no saben nada,
ni por qué aparece ni como curarla.
Quizás sea mejor para ti.
Cuando tienes un cáncer
todos saben lo que hacer.
Entonces te matan
con sus medicamentos.
Nunca lo había visto de esa manera.
Son los tejidos de
mis pulmones que se engrosan.
Se vuelven más espesos.
Luego se endurecen
y se hacen fibrosos.
El aire no puede entrar
y no se puede respirar.
Y se va agravando
hasta que...uno se asfixia.
- Y...
- OK...
la única opción que me dan
es un trasplante.
Me abren la caja torácica,
me quitan los dos pulmones,
los tiran a la basura,
van a buscar otros dos,
de alguien.
Y se espera que mi cuerpo
los acepte y respire con ellos.
Funciona o no funciona.
Es una joda, en realidad.
Entonces...
Gracias por este hermoso refugio.
Lo digo en serio.
¿Sonámbula?
Es la luz.
Me vuelve loca. Es atroz.
¿Fuiste tú quién hizo esta casa?
A veces me aburro terriblemente.
Era la parte preferida
de mi trabajo.
Pasaba largas horas sola...
haciendo esto.
Está bien hecho, Bent.
Entonces...
si este es el garaje...
pondría una terraza aquí...
y colocaría todo a lo largo
ventanales mirando al fiordo.
Es una espléndida idea.
Habría más luz aún en el verano.
Vi cortinas blackout
en tu habitación.
Pondrías de este tipo
en los ventanales
y también en la cabaña.
Es tan horrible.
¿Te gustaría dormir
en mi habitación?
¿En serio?
- Por un rato.
- ¿No te importa?
Me encantaría por un par de horas.
¿Pero tú cómo te sientes?
Me sentí muy mal
pero dormí muy bien.
Está bien.
Lo siento.
¿Qué hora es?
¿Cuánto tiempo dormí?
Al menos cinco horas.
Está bien.
Creo que voy a dormir
un poco más, ¿te parece bien?
Por supuesto, voy
a llevarme mis cosas.
¿Por qué?
- Voy a dormir en la cabaña.
- No, Bent, no lo hagas.
No duermas en la cabaña. No te
lo dije pero la cama es horrible.
Duerme en tu cama.
Duerme aquí y yo
descansaré un rato más.
Si no te molesta.
No...no.
- Bien.
- Perfecto.
- Hola, ¿cómo estás?
- Hola.
¿Me ves?
Me alegro.
- Esperé tu llamada ayer.
- Dormí 15 horas seguidas.
En el hotel no podía dormir
y cambié de lugar.
¿No estás más en el hotel?
- No.
Conocí un señor mayor
en un supermercado
me habló de su jardín
y de una cabaña que alquila.
Entonces decidí ir ahí.
¿Ah, sí? ¿Así que vives
en lo de un señor mayor?
Desde ayer.
Es hermoso y tengo
vista sobre el fiordo.
¿No es...un poco raro...
vivir en lo de un tipo
que no conoces?
No. Habla francés. Es muy amable
y se queda casi siempre solo.
Es muy calmo ahí
y duermo muy bien.
Te enviaré fotos.
Sí.
¿Qué te pasó?
¿Quieres que llame a un médico?
No.
Fue mi último paseo.
Es todo.
Puede ser que sí.
O puede ser que no.
¿Qué?
Tu último paseo.
Sabes,
allá,
estaba sentada en el suelo...
y durante unos segundos...
estaba dispuesta a irme.
Y era agradable.
No te preocupes.
¿Era una amiga?
Una conocida.
¿Pero le tienes cariño?
Recibes pocas visitas.
¿Qué quería?
Olvídalo.
Lo siento.
Es una mujer del pueblo.
Su esposo era uno
de mis mejores amigos.
Van a hacer un servicio conmemorativo
y vino a invitarme y... es todo.
Y no piensas ir.
Exactamente.
Su esposo y yo éramos ingenieros
en una plataforma petrolífera.
Hace 30 años.
Hace tiempo que no hablo de esto.
Una bomba no funcionaba bien.
El gas se inflamó y provocó
una terrible explosión.
Era como la llama de un soplete
pero cinco mil veces más potente.
Había humo por todas partes...
y un insoportable calor.
Algunos quedaron atrapados
dentro de la plataforma.
Las llamas se acercaban cada vez más.
Así que tuve que saltar.
Cuando salí a la superficie
el agua estaba ardiendo.
Nadé lo más lejos posible...
hasta que me topé con su cadáver.
Flotaba boca abajo.
La muerte,
los muertos,
forman parte de la vida.
No necesito una conmemoración anual.
¿Hola?
- Hola.
- ¿Eres tú?
- Sí.
- ¿Cómo estás?
- Bien ¿y tú?
Bien...estoy bien.
Me alegra oírte.
Yo también me alegro.
¿Estás bien? Tienes una voz débil.
Tuve un pequeño malestar.
¿Cómo es eso?
Es que...
Creo que me esforcé
demasiado en un paseo.
- ¡Puta madre, Hélène!
- Pero ahora estoy bien.
- ¿Estás segura?
- Sí, estoy segura.
Creo que entendí algo importante.
Dime.
No es fácil de explicar...
pero...
la naturaleza,
el cielo,
el viento,
la luz permanentemente,
es un shock.
Y al mismo tiempo es...
es reconfortante.
Es tranquilizante.
Es raro, estoy enferma
y al mismo tiempo me siento bien.
¿Entiendes?
No...sinceramente no.
No sé si es el hecho
de estar sola...
o si es el ambiente
y todo eso, pero...
de golpe, me siento
consciente de mi cuerpo.
Me siento en mi cuerpo.
Y siento que quiero...
quiero que mi cuerpo...
¿Qué?
¿Quieres...qué quieres?
Creo que no me quiero
hacerme el trasplante.
¿Qué? No, Hélène,
qué es ese disparate?
Es mi cuerpo, Mathieu.
No...
No quiero sufrir en un hospital.
No quiero que abran
y cierren mi cuerpo.
No quiero morir en el hospital
porque la operación no salió bien.
No quiero que los médicos
decidan de mi vida.
¿Por qué abandonas, no lo entiendo?
- No...no estoy abandonando.
- Sí, abandonas.
Al contrario, soy consciente
y hago una elección.
Hago la elección
de cómo me voy a ir.
No, estás solo eligiendo irte.
No sé qué sucede en Noruega pero...
igual no es una conversación
para tener por teléfono.
Voy para allá, voy a buscarte.
Tomaré un avión.
Hola.
No quiere interrumpirte.
¿Puedo sentarme en tu sofá?
Claro.
Pero no me hables.
Estoy inspirado...
Va a venir mi esposo.
Le dije que no quiero
hacerme el trasplante.
De acuerdo.
Iremos a un hotel en Saebo.
Pueden quedarse en la cabaña.
Gracias.
Muy bien, la cena está servida.
La primera noche,
cuando me mudé aquí,
es aquí donde me senté,
exactamente en este banco.
¿Comiste pizza?
Tomé una cerveza
si no me recuerdo mal.
Hola, Bent.
¿Por qué te quedaste aquí
luego del accidente?
No pude irme.
Mi esposa se fue.
Regresó a Oslo con mi hijo.
Ella...
no pudo soportarlo.
¿Piensas que es egoísta
querer quedarme aquí?
Eres tú la que se está muriendo.
No le debes nada a nadie
en lo que concierne a tu muerte.
Eliges lo mejor para ti
no para los que siguen viviendo.
¿Quienes son los egoístas?
¿Tú o los que quieren que
sigas viviendo como sea?
Vamos.
Ah, no. No, no, no.
- ¿Estás segura?
- Sí.
Muy bien...
¿A tres?
Uno,
dos,
¡tres!
¡Puta madre!
¡Puta madre!¡No puedo más!
¡No puedo más!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Vamos a hacer las cosas de a poco.
Si aparece un donante
no puedes quedarte aquí, lo sabes.
Ahora no, Mathieu,
por favor.
No entiendo por qué no quieres
aprovechar esa posibilidad.
- ¿Qué estás haciendo?
- Una omelette.
¿Queso?
- ¿Así.
- Perfecto.
Creo que debería irme.
No.
Es tu casa, si alguien
debería irse somos nosotros.
Tu casa, mí casa, su casa,
¿qué importa?
Es muy duro para él.
¿Puedes darme uno?
Gracias.
Hice este...
¿Cómo se dice en francés?
- Un dique.
Lo hice yo mismo.
No había nada, antes.
Transporté las piedras con mi tractor
y trabajé como un loco...
durante semanas.
Le mostré las fotos a Hélène y...
- Perdone, lo siento.
- ¡No, no!
¿Bent, se fue?
Me siento muy cansada.
Creo que voy a ir a
descansar en la cabaña.
Ya voy.
¿Estás bien?
No tienes frío.
No.
Estuve reflexionando.
Si realmente quieres quedarte aquí,
pues nos quedaremos.
Nos quedaremos todo
el tiempo que quieras.
Encontraré una solución.
Si aparece un donante nos avisarán.
Pensaba que podríamos comenzar
a buscar una casa para alquilar.
¿Qué te parece?
¿Qué te pasa?
No puedo.
¿Cómo que no puedes?
Es muy duro.
¿Qué es muy duro?
Sé que te hace mal, Mathieu,
verme así.
Y sé que te da miedo.
Lo veo en tu ojos cuando me miras.
Y no voy a mejorar.
No voy a mejorar.
Aunque quisiera estar
mejor porque te amo...
los dos sabemos
que no voy a lograrlo.
Y que cada vez va a ser peor.
Yo no tengo más futuro...
pero tu sigues y vas a...
rehacer tu vida,
conocerás a alguien
- y tendrán un hijo.
- ¡Para, por favor!
¿Por qué para?
¡Es la verdad!
¡Es cierto que duele!
¡Es así como va a ocurrir!
¡Tu quieres pasar tu vida conmigo!
¡Pero yo no puedo!
¡Cuando te miro,
veo todo lo que fuimos
y todo lo que pudimos ser y...
y todo lo que nunca más seremos!
¡Nunca más!
¡Por culpa mía y me odio!
¿Entiendes?
¡Y cuando no estás es más fácil!
¿Me detestas?
¿Es más fácil cuando no estoy?
¿Y yo entonces?
¿Pensaste en mí?
¿Para mí es más fácil?
¿Te das cuenta lo
que me estás diciendo?
¿Regreso a Burdeos y retomo una vida
normal como si nada hubiera pasado?
¿Es así?
Voy al trabajo de mañana,
ceno de noche con mis amigos,
sabiendo que tú estás
aquí sola, esperando...
¿Qué?
Morir, Hélène.
¡Eso es lo que va a pasar!
¡Vas a morir sola, aquí!
¿Eso es lo que quieres?
No es así como tiene que pasar.
En esos momentos estamos
rodeados de los que amamos.
¡Estamos con los que
amamos hasta el final!
¿Cómo te atreves a pedirme eso?
¿Adónde vas?
A pasear.
¿Vienes?
¿Hélène?
Más lento, por favor.
¿Adónde vas?
¿Qué estás queriendo hacer?
Hélène.
Hélène, por favor.
Ya basta.
¡Para, ya basta!
¡No!
¿Por qué hiciste esto?
Cálmate, ya va a pasar.
Ya va a pasar.
Ponte así.
Ven aquí.
Respira, respira.
Abre la boca.
!Hélène!
¿Hélène?
Así... ¿Así, sí?
Estoy aquí.
¿Me oyes?
Así.
Respira, está bien.
¿Está bien?
Así.
Te amo.
Yo también.
Te quiero muy fuerte.
Bent
de parte de Hélène
Traducido y sincronizado por Vaimac