# Todo el día estoy huyendo...
# Levántate y baila...
# Sácame de aquí...
# Creo que he perdido el control...
# Sácame, sácame, sácame,
vamos...
# Tengo que volver corriendo,
volver corriendo alrededor del Sol...
# Sácame, sácame...
Antes de que pierda la cabeza...
# Estoy huyendo...
# Huyendo de mi pasado...
Vamos.
Tienes que estar bromeando.
# Sácame de aquí...
Lo siento mucho.
Yo...
¿Estás bien?
Sí. No, estoy bien.
Estoy bien.
Aquí, déjame ayudarte.
Lamento todo esto.
- Claro, está bien.
- Yo lo hago.
El pestillo está roto.
¡Vaya, ese es mi autobús!
¡Aguarda!
Espera, ya voy.
¡Carajo!
Puedes ir... perdón.
Bueno, oficialmente soy un idiota.
¿A dónde te dirigías?
A la ciudad.
¿A dónde ibas tú?
Sólo al paso.
Asumo que no estaba
destinado a ser.
¿Y qué vas a hacer?
Supongo que volveré al pueblo.
¿Cómo se llama?
Silent Hill.
Hay un sendero por allí.
Genial.
¿Qué es eso que hay ahí abajo,
en el agua?
Es el Lakeview.
Es un Hotel.
Las vistas del lago desde
la azotea, son preciosas.
¿Tan bonitas que se lo pusieron
de nombre a un Hotel?
Casi me atropellas,
¿y ahora me estás dando problemas?
Sí, mierda.
Lo siento.
Me merecía eso, ¿no?
Por cierto, soy James.
Mary.
Bueno, en serio, Mary,
déjame llevarte a casa.
Puedo evitarte un
esguince de tobillo o dos.
Ni siquiera te conozco, James.
Está bien. Bueno,
voy a tener que quedarme aquí parado,
verte bajar y asegurarme
de que no te caigas.
Me parece un castigo adecuado...
por arruinarme el día.
¿Vienes o qué?
Una tormenta de verano
en Silent Hill.
No ocurre a menudo.
Pero cuando ocurre...
Creo que es hora de irte.
Está bien.
Muy bien.
¡Jesús!
Lo siento.
Es culpa mía.
Vamos, imbécil.
- Sal de aquí.
- Vamos. Vamos.
- ¿Sí?
- ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Oigan, suéltenme, carajo!
¡Suéltenme!
¡Váyanse al carajo!
Buenas noches, cabrón.
Y ahí estás.
¿Cómo te encuentras?
No muy bien.
Has estado bebiendo.
Sentía que ya íbamos encaminados
en la dirección correcta, James.
Lo sé.
Tienes que dejar de castigarte.
Esto es lo que necesito que hagas.
Ve a casa, bebe agua,
duerme un poco.
Recarga pilas y ven
a nuestra cita de mañana.
Sí, mañana.
Sí. De acuerdo.
Ya veremos.
¡Dios!
"JAMES"
JAMES, HA PASADO MUCHO TIEMPO.
LO SÉ.
James, ha pasado mucho tiempo.
Lo sé.
Pero te pido...
Te suplico que regreses, por favor.
A nuestro lugar.
Ha pasado algo.
Por favor, James.
Te necesito.
Con amor, Mary.
TÚNEL CERRADO
Jesús.
Es ella...
Siempre ha sido ella.
Mary.
La chica de mis sueños.
El amor de mi vida.
Nuestro lugar.
Nuestro pueblo.
Nuestro amor.
Estuvo aquí.
Estaba por todas partes.
Y ahora,
no dejan de decirme que lo olvide.
Que siga adelante.
Pero,
¿cómo voy a poder hacerlo?
¿Cuándo tú me llamas aquí?
¿Hola?
Toma un saco.
¿Qué?
Con cuidado.
Pesan mucho.
¿De dónde salió todo esto?
¿Esto?
¿Te refieres a las cenizas?
Sí.
Todo empezó con
los incendios del verano.
Arrasaron los bosques.
Algunos siguen ardiendo.
Y luego llegaron las lluvias.
Claro.
Así que, hay alguien...
alguien que me importa
y necesito encontrarla.
No lo harás.
Las inundaciones arrasaron
la planta de tratamiento de agua.
Cuando el agua se contamina,
la gente no se queda.
Mira, aún voy a intentar
ir al pueblo...
sí tan sólo pudieras...
Bueno...
Gracias, de todos modos.
Espera.
Si no encuentras
a quien estás buscando,
siempre puedes volver
y buscarme a mí.
Soy Angela.
Angela.
Claro.
Entonces, ¿qué tal si yo...
me mudara para acá?
No hay Museos.
No hay Clubes.
Cero anonimato.
Sí,
estoy tan sorprendido como tú.
¿De verdad quieres mudarte acá?
Sí.
¿Por qué?
Bueno, hay cierta chica...
Y no será muy bonita,
pero...
¿Qué?
¿No crees que estemos
listos para vivir juntos?
Hay partes de mí que no has visto.
¿Y si quien soy te asusta?
No será así.
Te lo prometo.
Ya, ya,
inclina la cabeza hacia atrás.
No puedo creer esto.
Está bien.
Te tengo.
Estoy aquí.
Siempre estaré aquí.
Lo digo en serio...
BIENVENIDOS A SILENT HILL
"FLORES"
No lo entiendo.
Esto es una locura.
¡Hola!
¿Alguien me oye?
¿Hay alguien allí?
¿Hola?
¿Me oyes?
Están viniendo.
- ¿Quiénes?
- Tú sabes que están viniendo.
A toda esa oscuridad,
no puedes mantenerla alejada.
Sólo... sólo...
sólo déjame en paz, ¿de acuerdo?
No esperaba que no te presentaras,
James.
Estoy en Silent Hill.
¿Qué?
Lo hice...
Y ha pasado algo aquí.
Algo muy, muy malo.
James.
Escúchame con atención.
Esto se está saliendo de control.
Necesito irme a casa...
con Mary.
¿Qué has dicho?
Necesito que regreses aquí.
Ya no tienes hogar allí.
¿James?
"HEAVEN'S NIGHT"
Todos...
Este es James.
Hola.
Mary me ha dicho que
eres un artista.
Sí. Pintor.
Y tienes a la musa perfecta.
Nuestra Mary, ella es algo especial.
La pequeña y brillante niña
de los ojos de su padre.
¿Así que todos lo conocen, o...
¿"Conocerlo"?
A Joshua Crane.
No le haces justicia
cuando lo dices en voz alta.
- Él cambió nuestras vidas.
La familia de Mary,
construyó este pueblo.
Nos dio un propósito.
Mi vida daba vueltas
en todas direcciones.
Él me ayudó a enderezar
mi mente.
Creo que aquí todos tenemos
una historia similar.
Aquí, en Silent Hill, tenemos una
forma especial de ver las cosas.
Pero no te preocupes.
Estoy segura de que
encontraremos un lugar para ti.
¿Qué es eso?
¿Quién es?
¡Dios mío!
¡Dios!
Este es el Sistema de Alerta
de Emergencia de Silent Hill.
Esto no es una prueba.
Las autoridades municipales han
declarado una emergencia sanitaria...
en la ciudad de Silent Hill
y sus alrededores.
Se ordena a los residentes
que evacúen esta zona inmediatamente.
Repito, esto no es una prueba.
Lo que están escuchando
no es una prueba.
Este es el Sistema de
Alerta de Emergencia.
Las autoridades civiles
están emitiendo...
CAMINO KATZ
CALLE SANDERS
James.
¿Mary?
Hola, guapo.
¿Cuántas veces te
has perdido esta vez?
No puedo creer la cantidad
de cosas que tenía.
Vamos, un último jalón.
Déjame ayudarte con esto.
Gracias...
De nada.
- JUNIO DE 2017
- DICIEMBRE DE 2017
¿Dónde estás?
¡Ay, mi cabeza!
Me duele mucho.
No puedo...
No puedo hacer que se detenga.
Todo va a estar bien.
Sólo dime dónde estás.
No. No.
No, puedo sentirla.
Está cerca.
Creo que está...
¿James? ¿James?
¡Ay, Dios!
El buzón está lleno
y no puede aceptar más
mensajes en este momento.
Adiós.
¿Hola?
Soy yo.
Sí. Uno de mis pacientes
ha incumplido el protocolo.
Necesito que comprueben su estado.
¿Qué paciente?
James Sunderland.
¿Es un peligro para sí mismo
o para alguien más?
No diría que es peligroso,
pero...
tiene problemas.
¿Mare?
Entendemos perfectamente
cómo te sientes.
El amor no es algo fácil.
Puede confundirte por completo.
Puedes perderte en él.
Pero tenemos que
mantenernos centrados.
Y aquí está él.
El hombre de la casa.
¿Qué hay, Jimmy?
¿Qué está pasando aquí?
De acuerdo.
¿Qué carajos ha sido eso?
Lo siento.
Sólo se aparecieron.
Espera, ¿sólo se aparecieron?
¿Veinte personas sólo
se aparecieron aquí?
¿Otra vez?
Son muy raros, Mary.
Son mi familia, James.
Me acogieron cuando murió mi padre.
Está bien.
¿Ese es él?
Por favor, James...
Por favor.
Quiero que esto sea
sólo de los dos.
Por siempre.
Siempre sólo nosotros.
ATAQUE AGUDO DE ASMA BRONQUIAL
ANEMIA
INGRESO AL HOSPITAL
NOMBRE DE LA PACIENTE
NOMBRE: MARY A. L. CRANE
¿El Hospital Brookhaven?
¿Qué carajos?
¿Estás bien?
¿Te parece que esté bien?
¿Quién demonios eres tú?
Soy... soy James.
Soy...
Espera, ¿por qué no estás
enfermo como todos los demás?
¿Qué?
No, estoy buscando a alguien.
Aquí no hay nadie.
No, ella está en el Hospital.
¿Qué tiene de gracioso eso?
Mira a tu alrededor, amigo.
No encontrarás a nadie
en el Hospital.
La ciudad es un gran cementerio.
¡Dios!
¿Qué está ocurriendo aquí?
Deberías de haberlo visto.
Nadie pudo reaccionar a tiempo.
Pobres cabrones.
De todos modos, todo el pueblo
ya estaba podrido, pero esto,
esto fue otra cosa.
Los incendios...
el agua...
todos volviéndose locos,
desangrándose en las calles.
Pasaron todas estas locuras,
y entonces empezaron
a aparecer esas cosas.
Has tenido suerte hasta ahora.
¿Qué?
Mira esto.
¡Jesucristo!
Entonces,
¿qué es lo que haces?
¿A qué te refieres de qué hago?
En la vida.
¿A qué te dedicas?
Soy... soy un pintor.
¿Pintor?
¿He oído hablar de ti?
La verdad es que no lo sé.
Siempre pensé que yo tenía
lo necesario para ser artista.
¿Alguna vez has tenido
sueños extraños?
Las cosas que pasan ahí dentro,
no podrías soportarlas.
¿Oyes eso?
¿Oír qué?
Suena como a un bebé.
¿Un bebé?
Aquí no hay ningún bebé.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Por qué te quedas aquí?
¿Estás bromeando?
El lugar se ha librado
de todos esos imbéciles.
Y ahora es el paraíso.
Tengo toda la ciudad para mí solo.
Ahí...
¿Qué diablos es esto?
Con una mierda.
Ten cuidado.
¿De qué estás hablando?
Sólo es una niña.
¿Cómo te llamas?
Yo soy James.
Y este es...
Eddie.
Soy Laura.
¿Laura?
No puedes quedarte ahí sola,
Laura.
Vamos. Creo que eres lo
suficientemente pequeña,
como para pasar por estos barrotes.
Vamos.
Salgamos de aquí ya.
Vamos, está bien.
Puedes confiar en mí.
Vamos.
Te lo digo,
esto es una mala idea.
Vamos, Laura.
Te tengo. Vamos.
Podemos ayudarte.
Tenemos que largarnos de aquí.
Vamos, Laura.
Está bien.
No nos iremos sin ti.
Vamos.
Sólo un poco más cerca.
Vamos, Laura.
Vamos.
Jimmy, ¡vamos!
¿Has visto eso?
Estás tan jodido
como todos los demás.
¡Lárgate, niña!
¿Por qué has hecho eso, imbécil?
¿Cómo me has llamado, Jimmy?
¡¿Un imbécil?!
Mierda.
Lo hiciste, ¿cierto, Jimmy?
Lo has despertado a él.
¿Mary?
¿Qué está pasando aquí?
Te dije que no vinieras.
Aquí hay secretos enterrados.
Y deben de seguir así.
¿Qué secretos?
Lo que estás haciendo...
no será suficiente para salvarla.
No puedes salvarla, James.
¿Qué quieres decir con "salvarla"?
¿Salvarla de qué?
¡Quédate donde estás!
Espera, espera.
No intento hacerte daño. Yo...
Por favor...
No sabes a qué tipo de
Infierno te enfrentas.
Yo no me fui.
¡Ninguno de nosotros se fue!
¡No me toques!
¡Nadie volverá a tocarme!
Vete.
Sólo vete.
No tienes que llorar.
Estoy aquí mismo.
Vas a estar bien.
Eres Laura, ¿cierto?
¿Cómo llegaste ahí arriba?
Estaba arrastrándose por el suelo.
¿Quién?
¡Un monstruo!
Tenía mucho miedo.
Pero no lloré.
- ¡Atrápame!
- ¿Qué?
¿Qué es eso?
Enséñame tu muñeca.
Me la dio Mary.
¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
¿Quién te dio la muñeca, Laura?
Mary.
¿Mary?
¿Mary Crane?
¡Es él!
¿Qué?
¿Laura?
"ROSEWATER PARK"
¡Laura, espera!
¡Detente, por favor!
¿Laura?
¡Laura!
Te he estado observando.
No eres de aquí, ¿verdad?
Sólo estoy buscando a una niña.
Está toda sola.
¿Qué?
¿Me vas a seguir mirando fijamente
o vas a decir algo?
Lo siento.
Entonces...
¿Cuál es tu plan?
¿Mi plan?
¿Plan para qué?
¿Para sacarnos de este lugar?
No, yo no me voy.
Estoy buscando el Hospital.
¿Por qué?
Porque mi novia está allí.
Todo el mundo se ha
enfermado en Silent Hill.
¿Cuánto tiempo lleva
tu novia en el Hospital?
No estoy seguro.
Creí que habías dicho
que era tu novia.
Hemos estado separados.
¿Entonces, sí era tu novia?
Mira, sólo necesito encontrarla.
Está bien.
Lo entiendo.
Pues, vayamos a encontrarla.
Sólo quería asegurarme
de que eras real.
No lo entiendo.
¿Por qué me estás ayudando?
Eres la primera persona normal
que conozco, en semanas.
La unión hace la fuerza.
No pareciera que has estado aquí
por semanas.
Vaya, gracias.
Tú, por otro lado...
¿Qué?
Tienes un aspecto horrible.
Mierda. Vamos.
- ¿Qué?
- Cada vez que suena esta cosa,
algo se acerca.
- Vamos.
- ¿Qué?
Mierda. Vamos.
Rápido, por aquí.
Escóndete, escóndete, escóndete.
PUERTA ABIERTA
NOCHE DE BANDAS
23 DE JULIO DE 1993
¡James!
¿Estás bien?
Sí, sí.
Tenemos que irnos.
El Hospital está cerca.
"HOSPITAL DE BROOKHAVEN"
Todo está muerto.
A ver, explícame esto.
Estás buscando a tu
"supuesta" novia.
Así es.
¿Cuánto tiempo hace que no la ves?
No estoy seguro.
¿Y estamos seguros de que
ella siga siendo tu novia?
¿Qué?
Una chica puede meterse en
muchos problemas, en este pueblo.
¿A dónde vas?
Necesito estirar las piernas.
La Unidad de Toxicología.
Creo que la he encontrado ya.
Paciente ingresada al mediodía,
tras desmayarse en la calle.
Al ingresar, presentaba anemia grave,
fiebre alta y una importante...
hemorragia subconjuntival y nasal.
Los análisis de sangre
iniciales revelaron
niveles críticamente bajos de plaquetas,
probablemente debido a la exposición
a una sustancia no identificada.
La fiebre ya ha remitido,
y la paciente permanece estable,
pero físicamente debilitada.
Señorita, ¿recuerda su nombre?
Mary.
Mary Crane.
Hubo rumores.
Estaba este grupo religioso,
los locos a la vieja escuela
de Silent Hill.
Fundado por un predicador
llamado Joshua Crane.
Incluso después de su muerte de él,
seguían adorándolo
como a una especie de profeta
o Dios.
Y a su hija, la...
Espera.
Ella es a quien estás buscando,
¿cierto?
Señorita Crane,
esta droga que le han estado
dando todos estos años...
Me hacía sentir completa.
Me hacía sentir parte de ellos.
¡¿Mary?!
Ha acabado con su libre albedrío.
¡Mary!
Y ha causado daños permanentes...
a su cuerpo.
¡Déjenla en paz!
Ellos me querían.
O eso creía yo.
Lo que era suyo, ahora es nuestro.
- Lo que era suyo, ahora es nuestro.
- ¡Mary!
Mi sangre...
- JUNIO DE 2017
- DICIEMBRE DE 2017
¿Qué toda esta sangre no era mía?
¡Vamos!
- ¿Qué?
- ¡Vamos!
¿Qué, qué, qué, qué?
Tenemos que encontrarla.
Ahora.
Vamos.
¡Vamos!
Vamos, vamos.
Ten.
¡James!
Ayuda.
Aquí.
Déjame ver.
Ay, no.
Puedes decirlo.
¿Qué?
Que me parezco a ella.
No. No, no, no.
¿Cómo sabrías eso?
Es por cómo me miras.
Mira, voy a subir.
Quiero que te quedes aquí.
No, no me dejes.
Estarás más segura aquí.
Voy a buscar a Mary
y volveré enseguida.
Prométeme algo.
Si descubres que ella se ha ido,
nos iremos.
Juntos.
Y no miraremos atrás.
¿Quién es ella?
Sólo alguien a quien
estoy tratando de ayudar.
Ahora, Laura,
tienes que decirme dónde está Mary.
No parece que quieras encontrarla.
No, sí quiero.
Es lo único que quiero.
Ahora, por favor,
¿dónde está ella?
¡Mi bebé está triste!
Está frío y triste.
Triste porque nadie lo quería.
Al igual que con Mary.
¿Qué?
¡La dejaste toda sola!
Tienes que llegar a ella,
antes de que sea demasiado tarde.
¡No, espera!
¡Laura!
¿Por qué haces esto?
Nadie dijo que sería fácil.
"TOXICOLOGÍA"
No...
¿Qué?
¿Laura?
¡¿Laura?!
¡Laura, abre la puerta!
¡Abre la puerta!
¿Por qué has venido, James?
¿Qué pensabas encontrar?
Mary...
Vuelve cuando estés listo,
James.
¿Señor Sunderland?
¿Está con nosotros, señor Sunderland?
¿Qué?
¿Qué está ocurriendo?
¡¿Qué está pasando?!
¿Dónde estoy?
En el Hospital Brookhaven.
En Silent Hill.
¿Dónde está ella?
¿Dónde está quién?
Mary.
Mary Crane.
¿Qué?
Hola, James.
Sé dónde está ella.
Tienes que olvidarte de ella.
Se ha ido.
Está muerta, James.
Lleva muerta meses.
Y tú lo sabes.
¿Por qué me diría eso?
Tenemos mucho trabajo serio
por hacer.
Pero te ayudaremos a superarlo.
Tú...
Sólo tienes que prometerme algo.
Tienes que querer estar mejor,
tanto como yo.
¿Por qué estás sentado
en la oscuridad?
Empaca tus cosas.
Quiero que nos vayamos de aquí.
¿Por qué actúas así?
Adivina qué hice hoy.
Vi a una chica al otro
lado de la calle...
así que la seguí.
Para.
Bajé por una larga escalera.
Detente.
Y vi a estos monstruos.
Los vi destrozarla a ella.
¡Basta ya!
¿Por cuánto tiempo?
Desde que era niña.
¿Por qué tu padre te haría esto?
No lo sé.
Nunca tuve otra opción.
Esta es tu última oportunidad.
Sal por esa puerta conmigo,
ahora mismo.
No cuando estás así.
¿Cómo estoy?
Asustado.
¿Crees que tengo miedo?
¡No tengo miedo!
No les tengo miedo
a ninguno de ustedes.
Pero estás asqueado.
Dilo.
Di que te doy asco.
¡Dilo!
Ese día, me iba.
Me iba,
y entonces te apareciste tú.
¿Por qué no sólo me lo dijiste?
Porque sabía que te alejarías.
Veo el cómo me miras.
Eso nunca va a cambiar.
Te dije que había cosas.
Y tú me lo prometiste.
¿Cómo está él hoy?
Tranquilo, supongo.
He trabajado con veteranos,
con todo tipo de traumas,
pero esto es diferente.
No me deja entrar en lo absoluto.
¿Cuánto tiempo lleva tratándolo?
Casi un año.
Pero ha empeorado.
Esa mujer, Mary, lo era todo para él.
Desde que la perdió,
es como si hubiera perdido
el contacto con la realidad
y su deseo de recuperarla.
Mary murió después de su ruptura.
Y él simplemente no lo acepta.
Me alegra verte despierto, James.
¿Cómo te sientes hoy?
¿James?
Sólo desearía que...
ojalá no la hubiera decepcionado.
Te culpas a ti mismo, pero...
todo este caos en tu mente...
no es real.
No es real, y casi te destruye.
Aún podemos arreglar esto.
Pero tiene que ser tu decisión.
Le agradezco...
Por todo.
¿No la has encontrado?
Entonces, podemos irnos.
Juntos.
Me lo prometiste, James.
Eres igual a ella.
Nunca te dije mi nombre.
Me llamo María.
O podemos quedarnos aquí juntos...
si quieres.
Sólo nosotros.
¿Qué pasa?
¡¿A dónde vas?!
James.
Espérame.
No la encontrarás ahí abajo.
Por favor.
¡¿Por qué haces esto?!
Ya estabas libre de todo
este dolor.
¡James!
No puedes entrar ahí.
Volvamos.
Todavía podemos regresar.
Por favor, no sigas adelante.
Se acaba,
si tú quieres que se acabe.
Mary no está muerta.
No para mí.
Y tú no eres real.
Sólo te interpones en mi camino.
No.
No, no.
No, no, no, no, no.
Mírame, James.
Adiós, María.
"HOSPITAL LAKEVIEW"
Por fin estás aquí.
¿Laura?
Ya no voy a seguir jugando,
Laura.
¿Crees que estás listo
para enfrentarte a ello?
¿Crees que estás listo para
enfrentarte a nosotros?
¿Por qué me haces esto?
Para ayudarte a recordar.
¿Cómo se llama ella?
¿Qué?
¡Piensa, James!
¿Cuál es el nombre completo de Mary?
Nuestro nombre completo,
James...
"MARY ANGELA LAURA CRANE"
Ya es hora.
Y ahora,
ya no queda nada por ocultar.
¿No has tenido suficiente?
Qué asco.
¡Eres repugnante!
Tú... tú lo ves.
Por favor, dime que lo ves.
No puedo alejarme de él.
Nunca dejará de hacerme daño.
Déjame ayudarte.
¡No! No.
Aléjate.
Por favor.
¿Mary?
Lo lamento.
¡¿Mary?!
¡No, espera!
Tienes que olvidarte de ella.
Se ha ido.
Está muerta, James.
Lleva muerta meses.
Y tú lo sabes.
Viniste.
Por supuesto.
Tan pronto como pude.
Está bien.
Nunca debí de haberme ido.
Igual si te hubieras quedado,
como si no,
yo me habría puesto
enferma de todos modos.
Bueno,
quizá yo podría haber ayudado.
Nadie podría haberlo hecho.
Mi padre me envenenó.
Me envenenó toda mi vida.
Intenté protegerte de ello.
Lo sé.
¿Puedes ayudarme a acostarme?
Claro.
De acuerdo.
Está bien, está bien, está bien.
Vamos.
Ahí está.
Muy bien...
Sólo dime cómo puedo ayudarte.
Ya lo sabes.
Ha vivido dentro de mí
durante tanto tiempo.
Ya no lo quiero ahí.
No puedo hacer eso.
Quiero ser libre.
Por favor, James.
Por favor...
Ayúdame ahora.
Ese día,
debí haber muerto contigo.
Tú me perdonaste,
pero yo nunca pude
perdonarme a mí mismo.
Fui muy egoísta, Mare.
Egoísta y temeroso.
Ahora estoy listo.
Sin importar lo que cueste...
Sin importar adónde nos lleve...
Esta vez...
No te soltaré.
¿Señor Sunderland?
¿Está con nosotros, señor Sunderland?
¿Qué?
¡Vamos!
Tienes que estar bromeando.
Lo siento mucho.
Yo...
¿Estás bien?
Sí. No, estoy bien.
Estoy bien.
¿Tú estás bien?
Creo que sí.
Está bien.
Yo lo hago.
El pestillo está roto.
¿Cómo lo supiste?
¡Vaya, ese es mi autobús!
¡Aguarda!
Puedes ir... perdón.
¿A dónde te dirigías?
A la siguiente ciudad.
Bueno,
te acabo de arruinar el día.
No sería muy caballeroso,
si no intentara ayudarte a arreglarlo.
¿Un caballero?
No sabía que todavía
fabricaban de esos.
Un caballero llamado James.
- Soy...
- Mary.
Lo vi en tu maleta.
¿Eres pintor?
Sí...
¿Y qué pintas?
A LA QUERIDA MEMORIA DE
SAMUEL HADIDA
BASADA EN EL VIDEOJUEGO
CREADO POR KONAMI
# Una carta a mi yo futuro...
# ¿Sigo siendo feliz?
Me lo pregunto...
# ¿Me he vuelto más bonita?
# ¿Sigue siendo papá un buen hombre?
# ¿Sigo siendo amiga de Colleen?
# Estoy segura de que sigo riéndome...
# ¿No es así?
# Hola, a mi yo futuro...
# Si olvidas cómo sonreír...
# tengo que decirte esto...
# Recuérdalo de vez en cuando...
# Hace diez años, tu yo del pasado...
# rezó por tu felicidad...
# Por favor, no pierdas la esperanza...
# Qué pareja tú y yo...
# Puestos aquí para sentir alegría,
no para estar tristes...
# Los momentos tristes y malos,
los superaremos...
# Pronto sabremos si es real...
# El sentir ambos...
# Aunque no puedo estar segura...
# de cómo nos han salido las cosas...
# Así que sé feliz...
# Por mí...
# Por ti...
# Siente la alegría...
Return to Silent Hill (2026)
Una traducción de
TaMaBin