NETFLIX PRESENTA
"NUNCA OLVIDARÉ CÓMO GRITABAN
CUANDO CAYERON LAS BOMBAS,
CUÁNTO DE MIEDO TEMBLABAN
CON LA ESCUELA SUMIDA EN SOMBRAS".
Desde comienzos de 1945,
la Resistencia les pedía a los británicos
que bombardearan el Shellhuset,
el cuartel de la Gestapo en Copenhague.
La RAF dudaba.
Había miembros de la Resistencia
encerrados allí a modo de escudos humanos.
Aun así, en marzo, cuando la Gestapo
estaba cerca de eliminar a la Resistencia,
se decidió atacar.
JUTLANDIA, FEBRERO DE 1945
Se me corrió la media.
Hola, Laurids.
Alguien quiere verte.
- Vinieron a mi casa.
- ¿Qué?
Dos hombres.
¿Puedo quedarme aquí?
¿Aquí?
- Solo unas horas.
- No, ¿estás loco?
- ¿Por qué?
- No, Svend, vete.
Me matarán.
No puedo ayudarte.
¿Entiendes? No puedo.
¿Hablaste con Petersen?
No lo encontré.
Ve al Shellhuset.
Te veré allí luego.
¿Al Shellhuset?
Sí.
- Iré allí.
- Bien.
Frede...
Te debía diez coronas.
Adiós.
¿Tienes que usar ese uniforme en la mesa?
Ya, es solo una camisa blanca.
¿Por qué vivimos con esta alimaña?
¿Por qué?
Qué vergüenza.
¿Tuviste un buen día, abuela?
Este no es el hijo que pariste.
El hijo que pariste ya no está aquí.
¿Qué le pasó?
Se volvió un cerdo de la HIPO,
un traidor.
- ¿Cómo te atreves? ¡Ven!
- No me toques, papá.
- ¡Déjame en paz, maldito!
- ¿Qué te pasa?
- ¡No me toques!
- ¡Levántate, carajo!
Con nuestro puño
aplastaremos a los opositores.
¡Juventudes!
- Nuestra bandera...
- ¡Ya sé, papá!
Nuestra bandera ondea delante.
Con nuestros hombres,
marchamos hacia el futuro.
Marchamos por Hitler
atravesando la noche y el dolor.
- Con la bandera de...
- ¿A qué viene aquí abajo, abajo?
Quiere casarse con Henrik, Henrik, Henrik.
Quiere casarse con Henrik, Henrik.
Di que sí y sonríe, sonríe, sonríe.
Di que sí...
¿Cuidas a Selma un minuto?
VENTANAS - PERSIANAS
Caminando iba una niña, niña, niña.
Caminando iba una niña, niña.
¿Y a qué vino aquí abajo, abajo, abajo?
¿A qué vino aquí abajo, abajo?
Quiere casarse con Henrik, Henrik, Henrik.
Quiere casarse con Henrik, Henrik.
Pero no la dejan, dejan, dejan.
Pero no la dejan, dejan.
- ¡Svend! ¡Svend Nielsen!
- Quiere casarse con Peter, Peter.
Quiere casarse con...
¡Svend!
¿Svend Nielsen?
- ¿Eres tú?
- No, no soy yo.
- Muéstrame tus papeles.
- No soy yo.
- Vamos.
No soy yo, no.
No soy yo.
Todo en orden.
Saluda a Poul.
Diablos.
- Ve a ver, Schultz.
- Sí, señor.
¡Eva!
Papá, es Eva, de la escuela.
¡Eva! Soy yo, Greta.
¡Eva!
- ¿Quién crees que era?
- Un soplón.
Sabía demasiado.
¿Sabía demasiado, mamá?
¿Fue por eso?
Vamos.
Vamos, no hay nada ahí.
Se hace tarde, Henry.
Se hace... ¡Ya vamos!
Hen... ¡Henry!
¡Henry!
¿Qué pasa, Henry?
Eres un niño terco.
No podemos ir a ningún lado.
Pero lo peor es que no habla.
Eso no está bien, ¿no, Henry?
Debes responderle a tu madre
cuando pregunta algo.
Si no respondes, ella se pone nerviosa.
Y además, no puedes decirnos qué pasa.
¿Qué viste allá?
Dime.
¿Qué viste?
¿Viste a esa gente en el auto?
No lo entiendo.
¡Debes decir algo, Henry!
¡Habla!
Di algo.
¡Recomponte!
¡Sé un hombre, no un debilucho!
Puede que parezca brusco,
pero a veces la mejor cura
es asustarlos un poco.
¿Puedes decir algo ahora, Henry?
¿Puedes decir algo?
¿Puedes?
Parece que no.
Estaba pensando
que tengo una hermana en Copenhague.
No hay muchas zonas con cielo abierto ahí,
que es a lo que más le teme.
Pues te ganaste ir a Copenhague...
por actuar como una niña.
Bueno, suerte con eso.
El otro día, hablé sobre el escuadrón
en la escuela de mi hermana.
Y les dije: "En una misión,
un avión alemán nos dio en la cola".
Se rieron.
Dije: "Lo derribamos, pero luego...
Otro más nos dio en la cola".
No paraban de reírse.
La maestra me interrumpió
muy enojada y dijo:
"Les recuerdo que la cola
es la parte posterior del avión".
Y yo dije: "Sí, pero esos alemanes
nos rompieron el culo".
Señores.
¿Tienen un momento?
- Son del 977, ¿no?
- Sí, señor.
Aquel es el mayor Truelsen,
de la DOE danesa.
Tiene información que darles.
¿Completaron una misión sobre Jutlandia
con Brown y Smith hace poco?
Sí, señor.
Según el informe, ¿le dispararon
a un vehículo de militares alemanes?
Sí, señor.
Recibimos un telegrama
del grupo de resistencia local.
No había militares alemanes,
era un taxi que iba a una boda.
Iban el conductor y tres mujeres.
Les pedimos a todos los pilotos
que sean más rigurosos.
Sí, señor.
Muy bien.
Los veré en la reunión.
Pudimos haber sido nosotros.
Pero no fuimos. Vamos, Reggie.
Esto es lo que va a pasar:
te haré una pregunta.
Si no respondes,
te preguntaré si estás listo.
Y luego te azotaré.
¿Empezamos?
- No sé nada, soy...
- Claro, eres uno más.
- Exacto, eso mismo.
- No eres uno más.
Eres un parásito.
Un parásito insignificante.
Quítate la camisa
y siéntate de espaldas en la silla.
Como diga.
Vas a hablar.
Todos hablan.
Esto no parece gran cosa.
Luego del primer latigazo, creerás
que tu umbral del dolor es muy alto.
Pero no lo es.
El siguiente latigazo será intolerable.
Sabemos que eres un líder.
¿Con quiénes trabajas?
¿Truelsen, Schoch,
Bork Andersen, Lippmann, Tiemroth?
Conozco a un Andersen.
El de la carnicería.
¿Listo?
¿Dónde suelen reunirse?
- No sé...
- ¿Listo?
Ya no te resistas.
Te será más leve.
¿Cómo se comunican
la DOE y el Consejo de la Libertad?
¿Listo?
¿Qué?
No te escucho.
Ya se acabó tu hora, traidor.
¡No puede azotarme si no estoy listo!
Me hace la pregunta,
le digo si estoy listo, ¡y luego me azota!
¡Ese era el arreglo!
¡Monstruo infame!
Ven.
¿Qué hacen? Salgan de ahí.
UNA DINAMARCA LIBRE
¿Hermana Teresa?
- ¿Sí?
- La priora quiere hablar contigo.
Dicen que te azotas.
No somos jesuitas del siglo XV.
Somos las Hermanas de San José.
¿Por qué lo haces?
Di algo, muchacha.
Busco a Dios.
¿Qué?
¿Y por qué se manifestaría ante ti
si te azotas?
Si no debo hacerlo, me castigará,
y así sabré que me ve.
Dios no se fija en tu dolor.
Teresa, Dios es omnipresente.
Pero no puede serlo.
Con todo lo que pasa...
¿Tan poco importantes
le parecemos las personas?
Dios ama a las personas.
¿Y los judíos no son personas?
Quizá es porque no creen
que Jesús es su hijo.
¿Y por eso merecen la muerte?
¿Y los niños que bombardearon
en Londres y Berlín?
¿Y la gente que matan
en campos de concentración?
- No sabemos nada de eso.
- ¿No son personas?
Dios está dentro de ti...
y de los que sufren.
No puede evitar su sufrimiento...
pero puede darles consuelo.
¿Y si pierden la fe?
No les queda nada.
Sí.
Soy la bella Isabel de Hungría.
Hay hambre y sufrimiento en el mundo.
Es complicado ahora.
Sí, por suerte dicen
que todo terminará pronto.
Sí.
Pero el pobre Henry...
En los espacios abiertos es peor,
porque se ve más el cielo.
Sí, me imagino.
Casi hay que arrastrarlo.
Estará bien aquí.
- Son muy amables.
- Para nada.
Es lo menos que podemos hacer.
- Hola.
- Saluda a la tía Anna, por favor.
Buen día, Rigmor. ¿Dormiste bien?
¿Es porque viste a esas personas
en el auto en llamas?
¿Por eso dejaste de hablar?
Rigmor...
Hablemos solo de cosas alegres, ¿sí?
Él es Wolle.
A algunos ositos les parece infantil
que los niños los abracen,
pero a Wolle no le molesta.
- Debo tomar el tren.
- Sí.
Háganle usar la libreta, es muy útil.
Sí, claro.
Mi niño querido,
estarás bien y a salvo aquí.
Lo pasarás genial.
¿Cuidarás a Henry?
¿También en la escuela?
Hablé con las monjas.
Lo esperan con ansias.
Te veré en un mes, cariño.
¿Sí?
Adiós.
Recuerda decir algo.
Bien, ve. Debes tomar el tren.
Atención, por favor.
La Operación Cartago podría ser
nuestra misión más arriesgada hasta ahora.
A 450 kilómetros por hora,
volaremos a baja altitud
directo hacia el centro de la capital,
y vamos a atacar y destruir
un solo edificio.
El blanco es el cuartel de la Gestapo
en Copenhague, el Shellhuset.
Nuestro objetivo es destruir sus archivos
y matar a cuantos hunos podamos.
Para eludir los radares,
volaremos bajo sobre el mar del Norte
con una escolta de 30 Mustangs.
Cruzaremos Jutlandia
rumbo a Selandia,
y aquí, en el lago Tissø,
nos dividiremos en tres grupos.
El primero irá directo a Copenhague,
el segundo rodeará el lago una vez,
y el tercero, dos veces.
Así quedaremos separados.
Atacaremos por la mañana,
a la hora de mayor actividad,
para maximizar el número de bajas.
E iremos armados
con bombas de acción retardada
que explotan
30 segundos después del impacto.
La Gestapo nos estará esperando.
Lamentablemente, encerraron
a 30 prisioneros de la Resistencia danesa
en lo más alto del edificio
a modo de escudos humanos.
Le paso la palabra al mayor Truelsen,
de Operaciones Especiales.
Señores...
La Gestapo está muy cerca
de eliminar a la Resistencia danesa.
Es por eso que los líderes
nos piden desde hace meses
que concretemos este ataque,
aunque deban morir
algunos de nuestros camaradas.
Tenemos que hacerlo.
Hay que sacrificar a algunos...
para salvar a la mayoría.
¡Adiós, mamá!
Adiós, cariño.
Adiós, Henry.
Eva también vio morir a alguien.
Le dispararon en la cabeza.
Pero aún puedes hablar, ¿no, Eva?
Tienes que decir algo para hablar.
¿Qué quieres que diga?
¿Ves? Puede hablar,
aunque vio morir a alguien.
Inténtalo.
Di algo.
Está bien.
Debes tener un sapo en la garganta.
¿Te ayudaría un panecillo?
No.
Vamos.
Será peligroso.
El único problema
es que ahí vive la Hipopótama,
y eso es lo más aterrador de todo.
Porque, dentro de la Hipopótama,
vive la Bruja de la Muerte.
Y sus dedos puntiagudos se formaron
con los huesos de niños muertos.
Pero eso no es lo peor.
Puede quemarte con los ojos,
así que no debes mirarla de frente.
¡Nunca!
Pero eso tampoco es lo peor.
- Lo peor es que...
- Los panecillos están envenenados.
Si muerdes uno, morirás.
Vamos.
Debes preguntarte
por qué querríamos un panecillo mortal.
Rigmor tiene el antídoto.
Mira, Henry. Esto se pondrá difícil.
- Sí.
- Llegamos a una avenida ancha.
- Se ve todo el cielo.
- Es una avenida muy ancha.
Pero lo haremos así:
te ataremos una soga y te llevaremos.
- Tú síguenos.
- Sí.
Así llegaremos al otro lado.
Eva estará detrás de ti.
¡Vamos, Henry! ¡Ven!
Vamos.
- Empújalo, Eva.
- Eso hago.
- Vamos, Henry.
- Vamos.
Ya casi llegamos.
No hay nada que temer.
Vamos, Henry.
Eva, empújalo.
Vamos, tú puedes.
Vamos, vamos...
Vamos.
- ¡Vamos!
- Vamos...
¡Llegaste!
- ¡Lo hiciste!
- Mañana lo harás sin la soga.
Sí.
- ¡No!
- ¿Estás loco?
Está envenenado.
Hay que mojarlo tres veces.
Y luego, se lo mostramos a Jesús.
Ya podemos comerlo.
¡Sobrevivimos!
¡HURRA!
¡Hurra!
Ahí están.
Ya nos vamos de excursión, vamos.
- Él es Henry, mi primo. No habla.
- Bienvenido, Henry.
¡Alto! ¡Detente!
- ¡Para, desgraciado!
- ¡Detente!
¡Alto!
- No...
- ¡Déjenme!
Vamos, niños. No, no miren.
Sigan caminando, no miren.
Miren para otro lado, vamos.
No, no miren.
Oye, no mires.
Sigan, nos vamos.
¡Malditos cerdos de la HIPO!
No te levantes.
Y detente cuando te llamamos.
¿Puedo ayudarla?
Usted es el diablo.
Si no encuentra a Dios, arderá.
¿Qué?
¡Teresa!
¿Qué estabas pensando, muchacha?
- ¡Traidor!
- ¡Cerdo desgraciado!
¿Vienes, Frede?
¿Hola?
Hola.
¿Dónde estamos?
¿En la Prisión Vestre?
No, en el Shellhuset.
¿En el Shellhuset?
Subí por la escalera,
estoy en lo más alto del Shellhuset.
- ¿En lo más alto?
- Sí, lo más alto.
Estamos en las celdas, bajo el techo.
Bajo el techo del Shellhuset.
¿Cuántos somos?
No sé.
¿Unos 30?
Cuarenta.
Pronto nos transferirán a Vestre.
No.
¿No?
Somos escudos humanos.
Van a atacar.
¿Los británicos?
¿Cree que vendrán?
Sí.
¿Y somos prescindibles?
Pero...
¿cómo lo sabe?
Estaba ahí...
cuando lo decidimos.
¿Que la RAF nos bombardearía?
Sí.
Y aquí está, encerrado.
Sí, es un poco extraño.
- Es absurdo.
- Sí.
Absurdo.
¡Oiga! Deténgase.
Dese vuelta.
Puede seguir.
¿Qué quiere? Dígame.
El otro día,
dijo algo.
Algo sobre Dios.
No lo entendí.
- Y ya es muy tarde.
- ¿Para qué?
La guerra terminó.
Estoy condenado.
- Pues qué pena.
- No quiero su lástima.
¿Y qué quiere?
Me dijo que debía encontrar a Dios.
- No le gustan los uniformes negros.
- Su hábito es negro.
¿Qué dice Dios de las vírgenes santurronas
que evaden el mundo real?
No debería hablar con usted.
No, no tengo halo.
Soy el diablo.
Béseme.
¿Qué?
Si beso a alguien como usted,
Dios me castigará,
y así sabré que existe.
Béseme.
No.
Bueno...
Vaya.
No.
No me partió un rayo.
Dios no existe.
Puede seguir.
Como saben, este año
prepararemos la obra Isabel de Hungría.
Ella vivió en Alemania
durante el siglo XIII.
Aunque provenía de una familia real,
Isabel hacía todo lo que podía
por ayudar a los pobres.
¿Y qué pasó luego?
¿Sí, Greta?
Los malvados judíos ricos
no querían que ayudara a la gente.
Un día llevó una canasta llena de panes,
y los judíos malos la pararon.
No creo que fueran judíos.
Pero lo demás es correcto.
¿Y qué pasó cuando pidieron ver
el contenido de la canasta?
¿Rigmor?
Adentro había rosas.
Dios hizo un milagro.
Para ayudar a Isabel a esconder los panes,
los convirtió en rosas.
¿Sí?
Hermana, ¿tiene un minuto?
Teresa, quedas a cargo.
¿Sí, Rigmor?
¿Cómo se volvieron rosas los panes?
Así son los milagros.
Hay muchísimos testimonios
sobre estatuas de la Virgen María
que cobran vida y lloran.
En Civitavecchia, en Italia,
a veces derrama lágrimas de sangre.
Y también se dice
que algunas madonas incluso hablan.
Pero ¿cómo?
Dios puede hacerlo todo.
- ¿Siempre?
- Sí.
¿Aun cuando duerme?
Dios nunca duerme.
- ¿Cómo se mantiene despierto?
- Bueno, a veces...
A veces,
muy raramente...
puede que algo lo distraiga.
Luego, la hermana Teresa
nos dijo que soltáramos los lápices.
Así que eso hicimos,
y quedaron ahí en el piso.
Luego, los levantamos.
Y la hermana Teresa nos dijo
que las horas y los minutos
son diferentes para Dios.
¿Ven? Eso les llevó tres segundos.
En ese tiempo, no me miraron
porque estaban mirando los lápices.
Dios no percibe igual que nosotros
las horas, los minutos y los segundos.
Para Dios, un solo día...
puede ser igual a 100 años.
O...
un segundo puede ser igual a un año.
Así que, si apartan la mirada...
solo unos segundos,
él ya no está ahí.
Cuando se le cae un lápiz,
Dios aparta la mirada.
Y desaparece dos años.
Bueno. ¿La hermana Teresa dijo eso?
Pienso que quizá tengamos
mucha mala suerte
y tal vez Dios
esté durmiendo la siesta ahora,
mientras existimos.
Eso puede durar 100 años.
Y podría durar más,
si es una siesta larga.
¡Teresa!
¿Qué fue eso?
¿Qué pasó ahí con esos músculos
que usas tan poco?
¿Acaso sonreíste?
Así que sabes sonreír.
ESTÁ LOCA
- Sí, es verdad.
- ¿Qué dice?
¿Yo?
Si alguien está loco eres tú.
Tú eres el loco, ¿sí?
Claro.
Soy una monja hawaiana
y mi nombre es Henry.
Quiero mucho a mi sobrina, Rigmor,
que es muy buena e inteligente.
Su mamá y su papá también son buenos,
dicen que la guerra acabará pronto.
Menos mal, porque Dios
justo fue a comprar cigarrillos.
- Excelente.
- ¡Bravo!
- Otra más.
- ¡Otra más!
Si quieren más, miren esto.
Henry, sígueme.
Hola, mi nombre es Henry.
No puedo hablar,
pero, si me dieran una galleta
y otra a Rigmor,
me curaría del todo.
No, no. Es hora de ir a dormir.
- Bravo.
- Estuvo muy bien.
Hermana.
¿Qué pasa?
¿Me besó porque soy el diablo?
Sí.
Ya no quiero ser el diablo.
¡Hermana!
Enséñeme a rezar.
Tenga.
Dios te salve, María,
llena eres de gracia.
El Señor es contigo. Bendita...
Léalo.
No sé leer.
Repita conmigo.
Dios te salve, María,
llena eres de gracia.
El Señor es contigo.
Bendita eres entre todas las mujeres.
Y bendito es el fruto
de tu vientre, Jesús.
Otra vez.
Dios te salve, María,
llena eres de gracia.
El Señor...
Si quiere besar al diablo,
debería hacerlo aquí.
No.
No, aquí no se puede.
No, pare. No.
¡Pare!
No, pare.
Pare...
Él nos habló.
Lo siento.
Soy un desgraciado.
Me llamo Frederik.
Teresa.
¿Estás bien?
Sí.
Ahí está nuestra escolta.
Qué hermosura, carajo.
Diles que estén atentos a las gaviotas.
Estén atentos a las gaviotas.
- No puedo.
- Sí que puedes.
No quiero.
Basta, termina el desayuno y punto.
- Pero me siento mal.
- No tienes nada.
- No tengo hambre.
- Tendrás hambre pronto.
Apenas salgas, y no puedes
ir a la escuela con la panza vacía.
No me gusta.
¿Recuerdas a Gaspar, el melindroso?
Él tampoco quería comer.
Al cuarto día, ya era piel y huesos.
Y al quinto día, Gaspar murió
porque no quiso tomar la sopa.
Murió.
¡Termina el desayuno!
Bien, vete con la panza vacía.
Ve, el desayuno
seguirá aquí cuando vuelvas.
¡Lo comerás frío!
¡Esperen!
¡Espérenme!
- ¿Qué pasa?
- Nada.
¡Cielos!
- ¿Y Frederik?
- Hace días que no lo veo.
No sé qué hará la HIPO...
pero se acabó.
Hijo mío...
Cuando nos liberemos, te matarán.
Adiós, hijo.
¿Tiempo estimado hasta el blanco?
Unos siete minutos.
¡Caray!
¿Rigmor?
Rigmor, ¿qué rayos haces?
Camino con mi canasta.
Sí, pero camina un poco por ahí
y saluda a la gente.
Luego, acércate y háblale al público.
- Bueno.
- Sí. Vamos.
¡Rigmor! ¿Por qué no paras?
Pensé en ir a saludar a mi abuelita,
que vive en el bosque.
No, nada de eso.
No estamos representando un cuento.
Como diga.
Aquí nos dividimos.
Primer grupo, confirmen.
- 1-2.
- 1-3.
- 1-5.
- 1-6.
- 1-7.
- Segundo grupo, confirmen.
- 2-2.
- 2-3.
- 5.
- 2-6.
2-1, confirmado.
- 3-1.
- 3-2.
- 3-3.
- 3-4.
- 3-5.
- 3-7.
De ahora en más, silencio.
Soy la bella Isabel de Hungría.
Hay hambre y sufrimiento en el mundo.
Tengo el corazón roto, mi fe es débil.
Los niños mueren de hambre.
Hoy escuché un llamado, un sonido.
"Isabel, mi mensajera.
Soy el Señor, y esta es la verdad".
¿Quién viene?
Abre la canasta.
Muchas gracias.
Gracias, niñas. Hermoso.
Eva, ¿podrías venir?
¿Qué pasa? ¿Te duele la panza?
¿No desayunaste?
No.
Eva, no puedes estar sin desayunar.
Bueno, ve al baño.
Sí, también puedes ir.
¿Encontraste a Dios?
¿O prefieres a ese cerdo de la HIPO?
Hablé con la priora.
Hoy es tu último día aquí.
Lo que hiciste es una abominación.
Prueba meter la cabeza.
Quizá te ayude.
Es el antídoto.
Anda, prueba.
- ¿Qué pasó?
- ¡La cola! ¡Perdimos la cola!
Vamos, vamos.
Vamos, elévate.
Vamos.
¡Arriba! ¡Dios mío!
¡Ahora! ¡Sube!
- ¡Sube!
- ¡Vamos, vamos!
¡Sube! ¡Sube!
¡Sube!
- Vamos...
- ¡Arriba!
¡Ayuda! ¡Las llaves!
¡Abran!
¡No!
¡Dame las llaves!
¡Dámelas, maldición! ¡Vamos!
Tranquilas, fórmense de a dos.
Vamos.
- Despacio, con calma.
- No corran, niñas. Tranquilas.
¡Vamos!
Vamos.
Sigan.
Nos desviamos un poco,
deberíamos ir 15 grados a estribor.
Descuida, ya localicé el blanco.
Bombas listas.
Con calma.
Rayos, no es el blanco.
¡Aborten! ¡Aborten!
¿Qué hacen los otros?
Dios mío.
¡Aléjense de la escalera!
¡Teresa!
Al sótano, vamos.
¿Te lastimaste el dedo?
Ya está.
Tranquila, volverá a crecer.
Crecerá...
de nuevo.
¿Y ese humo?
¿Qué está pasando ahí?
¿Son de los nuestros?
¿Es la segunda oleada?
¡Están bombardeando otro blanco!
¿Y la tercera oleada?
¿Dónde están? ¿Ya pasaron?
¿Y la tercera oleada? No los veo.
Vienen del oeste.
Van hacia el blanco equivocado.
¡Mierda!
- ¿Qué pasa?
- ¡Bombardean la escuela!
- ¡Bombardean la escuela francesa!
¡Emma!
Entre, espere en el teatro.
¿Alguien vio a Eva?
¿Eva?
Dígame, ¿vio a Eva?
¿Salió?
- ¿La viste?
- No.
- Emma, espera aquí.
- ¡Rigmor!
Para. ¡Espera aquí, escúchame!
¡La encontraré! ¿Sí?
- Lo haré.
- Encuéntrala.
Encontraré a los dos.
¡Mamá! ¡Mamá!
- ¿Hola?
- ¡Mamá!
¿Hola?
- ¿Hola?
- ¡Mamá!
¡Ayuda! ¡Hay alguien ahí abajo!
¡Hay alguien aquí!
¡Mamá!
¡Hola!
¡Hola! ¿Hay alguien ahí?
¡Mamá!
Mamá...
Dios mío.
¡Ayuda!
¡Aquí!
¡Encontramos a alguien!
No.
Bien.
¿Rigmor?
¿Greta?
Chicas, ¿están ahí?
¿Están ahí?
¿Hermana?
¿Dónde estás, Rigmor?
¿Hermana Teresa?
Sí. ¿Dónde estás?
Estoy aquí abajo.
- ¿Cuánto tiempo estaremos aquí?
- Tenemos...
Solo tenemos que esperar un poco.
Alguien vendrá a sacarnos.
¿Greta?
¿Por qué Greta no responde?
Vengan, vamos.
Esperen en el teatro.
¡Oye!
¡Sí, tú! ¡Ven!
¡Ven aquí!
¡Oye!
¡Hola!
¿Estás bien?
Necesito que alguien anote la descripción
de cada niña que sacamos.
Dale las notas a la mujer del teatro
para que los padres sepan
a quiénes rescatamos.
¿Puedes hacerlo?
¿Sirve esto? ¿Puedes escribir aquí?
¿Sí?
Genial.
¿Ves a esa niña? ¿La ves?
Cabello rubio, vestido verde,
calcetines amarillos.
Ocho años. Anótalo.
La llevan al Hospital Frederiksberg.
Anota eso también.
Si pueden hablar,
pregúntales su nombre y anótalo.
Y luego, lleva las notas. ¿Sí?
Muy bien. Anda, ve.
Está consciente, anota su nombre
y lleva la nota al teatro.
¡Apúrate! Tenemos que irnos.
¿Có...?
¿Cómo...?
¿Cómo te llamas?
Tu nombre...
¿Listo? Genial, vamos.
¿Cómo te llamas?
¿Qué? Habla más...
Tienes... Más alto.
- Jenny.
- ¿Cuántos años tienes?
Siete.
- ¿Y el color de tu vestido?
- Listo.
Levántenla.
¿Rigmor?
Sí.
¿Puedes ver algo?
No veo nada.
Pero siento que el agua
me llega hasta la panza.
¿Agua?
¿Estás echada boca abajo?
¿Rigmor?
¿Estás boca abajo?
Sí. Hay mucha agua ahora.
¡Ayuda!
Voy a entrar.
¿Alguien tiene una linterna?
Toma.
¿Eva?
¡Vamos! Todos los padres...
- ¿La encontraste?
- No.
- ¡Vengan conmigo!
- ¿Debemos quedarnos aquí?
Sí.
Por aquí, pasen a la sala.
- ¿Podría decirles a los padres...?
- Sí.
...adónde las llevaron. Gracias.
Si nos quedamos aquí,
nos traerán los mensajes de la escuela.
Sobre las niñas que encuentran...
y adónde las llevan.
Hay una niña...
de siete años.
Vestido rojo.
La llevan al Hospital Frederiksberg.
Se llama Jenny.
¡Jenny!
Muy bien, querido.
Ve a buscar más mensajes, ¿sí?
Por otro lado,
tenemos a Agnete, de ocho años.
La llevaron al Hospital Frederiksberg.
Vestido gris y calcetines rojos.
Cabello negro...
¿Rigmor?
Rig...
Vengan, síganme por aquí.
¡Ayuda!
¡Ya vamos!
¡Estamos aquí!
¡Ahí vamos! ¡Estamos yendo!
¿Oíste eso, Rigmor?
¿Lo oíste?
¿Rigmor?
¿Estás ahí?
Sí.
¿Escuchaste eso? Vienen a sacarnos.
Ya vienen.
¡Ya vamos!
¿Rigmor?
¡Rigmor!
El agua sigue subiendo.
Está subiendo.
El agua...
¿Aún la sientes debajo?
Ya casi me llega a la boca.
¿Puedes levantar la cabeza?
¿Sí?
Pero ya tengo la boca más arriba.
¿Cómo?
¿Cómo, Rigmor?
Me pasa un hierro por el mentón...
que me levanta la cabeza.
¿Te pasa...?
Ayu...
¡Ayuda!
¡Estamos aquí abajo!
¡Estamos aquí!
- ¿Hola?
- ¡Estamos aquí, ayuda!
¡El agua está subiendo! ¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Sube el agua!
Diablos.
Maldita sea.
Léalo.
¡Léalo!
¿Puedes leerlo? Léelo.
¿Puedes ayudarme a leerlo?
Cabello rubio, ocho años.
Calcetines amarillos.
- Vestido...
- Más alto.
Cabello rubio, ocho años.
Calcetines amarillos, vestido azul.
¡Nora!
¡Henry!
Dios mío.
¿Estás bien? ¿Sí?
¿Viste a Rigmor?
¿La viste? ¿Sí?
No...
- Tengo que irme...
- ¿Dónde está?
¡Henry!
¿Hermana Teresa?
¿Sí, Rigmor?
¿Cree que a Dios se le cayó un lápiz?
Sí, eso creo.
¿Cree que tardarán mucho más?
Tal vez.
No lo sé.
¿Y luego iremos al cielo?
Sí.
Todos iremos.
¿Jesús nos está esperando?
Sí, claro.
Sin duda.
Nos espera.
Está lleno de agua. ¡Se ahogan!
¿Hola?
Están en el sótano.
- ¿Cómo?
- Están en el sótano.
Ahí está la mayoría.
¿Y el agua?
- ¿Qué pasa con el agua?
- ¿Y el agua?
¡Jensen!
¡Rasmussen!
Traigan las bombas.
Todas las que puedan. ¡Ahora!
Hay mucha agua.
¡Vamos!
- Vamos.
- ¡Vamos!
¡Ya vamos!
¿Hola? ¿Dónde están?
¡Hola!
¡Estamos aquí!
¡Aquí abajo!
¡Intentaré pasarles una manguera
para bombear el agua!
¿Rigmor?
Escucha, nos van a pasar una manguera.
Es para sacar el agua.
¿Me escuchas, Rigmor?
Es para sacar toda el agua.
¿Rigmor?
¡Rigmor!
Rigmor...
Rig...
Qué estúpidos somos.
Le grité.
Le dije que se moriría.
Eso fue lo último que le dije.
Porque no terminó el desayuno.
Porque no quería comer.
Necesito aire.
¿Tú traes las notas?
¿Tienes una sobre Eva?
¿Eva? Es rubia.
Abrigo marrón, vestido a cuadros,
calcetines y guantes amarillos.
Pero Eva ya no está aquí.
¿Qué dices?
¿Por qué no está aquí?
Creo que fue a su casa.
VÍCTIMAS ADULTAS
MONJAS
MAESTRAS
NIÑOS FALLECIDOS