EL NIÑO DE LA BICICLETA
Cuelga, Cyril.
Es como la última vez.
El número está fuera de servicio.
Cuelga.
- Dame.
- ¡Marcaste mal! Déjame hacerlo.
De acuerdo, pero pon el altavoz.
Si sale ese mensaje de vuelta,
cuelgas. ¿De acuerdo?
Sí.
Vamos.
El número marcado
está fuera de servicio.
¿Oíste?
- Ve a jugar.
- Llamaré al portero.
Ya lo hicimos. Lo oíste.
Tu papá se ha marchado.
Tienes que aceptarlo.
Tendría que haber traído
mi bicicleta.
Pregúntale al portero dónde está.
¡Él no sabe!
¡Dame el teléfono!
¡No!
¡Suéltame!
¡Cyril!
¡Alain! ¡Agárralo!
Cyril, baja de ahí. ¡Suelta!
¡Suelta! Te lastimarás.
¡Suelta, Cyril!
¡Tranquilízate!
Tranquilízate ya.
¿Terminaste?
Vamos.
¿Adónde vas?
- Al baño.
- Usa los urinarios.
Es algo más grande.
- ¿Le avisaste al supervisor?
- Sí.
Adelante entonces.
¿Éste es el autobús Val-Potet?
- No, el número 2 de allí.
- De acuerdo, gracias.
Portero.
Soy Cyril, vengo a ver a mi papá.
- ¿Qué Cyril?
- Cyril Catoul. Quinto piso.
Tu papá se fue hace un mes.
- Su nombre está aquí.
- Se ha ido.
- ¿No puedo subir?
- No hay nadie allí.
Pero quisiera--
Consultorio médico.
- ¿Hola?
- Me caí de la bicicleta.
Planta baja,
la puerta azul antes del ascensor.
¡Papá!
Papá, ¿estás ahí?
- ¿Qué pasa? No vive nadie ahí.
- Mi papá sí.
El apartamento está vacío.
Pregúntale al portero.
No te quedes aquí. ¡Baja!
¡Vamos!
Sólo baja, ¿sí?
¡Cyril! ¡Espera!
- ¿Te caíste de la bicicleta?
- Sí.
- ¿Te has perdido en el edificio?
- Un poco.
Es bastante sencillo.
- ¿Dónde te lastimaste?
- En la pierna.
- ¿Estás sangrando?
- No.
- ¿Te golpeaste la cabeza?
Dime tu nombre.
Somos sus tutores.
Se ha fugado de la escuela...
Sé razonable y ven con nosotros.
¿Me oíste? ¡Vamos!
¡Suelta a la señora!
¡Ven con nosotros!
No tan fuerte, duele.
Suelta a la señora ahora.
- ¡Me quedo en lo de mi papá!
- Él se ha mudado.
¡Mi bicicleta también está aquí!
Puedes sujetarme
pero no tan fuerte.
- Vamos, Cyril.
- ¡No!
Puedo dejar que vea
el apartamento.
¿Oíste al portero?
Iremos a ver la casa de tu papá,
¿de acuerdo?
Disculpe.
¿Vienes ahora, Cyril?
Cyril...
El director quiere verte.
Levántate. Sé que estás ahí.
Los otros ya están desayunando.
¿Vas a levantarte?
- ¿Qué hora es?
- Las nueve menos diez.
Es sábado. Tengo 10 minutos más.
El director quiere verte.
Tienes que ir.
¿No te vas a levantar?
Entonces le diré
que no quieres verlo.
¿Recuerdas a la señora
que sujetaste en el consultorio?
Está aquí para hablar contigo.
¿Oyes lo que te digo?
Tengo tu bicicleta.
- ¿Viste a mi papá?
- No.
¿Cómo la encontraste?
- Vístete.
- ¿Cómo la encontraste?
Le dijiste al portero que era negra
con el manubrio cromado.
Así que busqué una así.
¿Dónde estaba?
Vi a un chico en ella
en los complejos...
...y se la compré a su papá.
¿Cómo que la compraste?
Él dijo que tu papá
se la había vendido.
Es un mentiroso.
La robó y te la vendió.
O no es la mía.
Está rayada aquí. Es la mía.
Se la robó a mi papá.
- ¿Cuánto la pagaste?
- No importa.
Tal vez tu papá necesitaba dinero
para pagar cuentas.
Él nunca la hubiese vendido.
- Agradécele a la señora.
- Gracias.
¡Mira esto!
¡Bravo!
Mira.
- Adiós.
- Adiós. Gracias.
¿Vienes a desayunar ahora?
Cyril, ten cuidado.
¡Cyril, vuelve!
¿Puedo quedarme contigo
los fines de semana?
Tendré que preguntarle al director.
Él estará de acuerdo, necesita
familias adoptivas. Pregúntale.
No, ya estoy llegando tarde al trabajo.
Lo llamaré. Adiós.
Dices eso pero no lo harás.
Sí lo haré.
Adiós.
No lo conozco.
Pero él me dijo que venía aquí.
Tal vez dijo adónde se iba.
No lo recuerdo a él,
y mucho menos lo que dijo.
Déjame pasar.
Tenía un casco dorado. Es poco común.
No recuerdo. Basta ya.
¿Sí?
Andando en bicicleta
por el vecindario.
Un chico intentó robármela.
Tal vez fue ése
al que se la compraste.
¿De qué color era su cabello?
Dime de todos modos.
No era él.
Andaré un poco más
y luego regreso.
- ¿Estabas con él?
- Sí, un domingo por la mañana.
Lo recuerdo a él pero no sabía
que se había mudado.
No puedo ayudarte.
De acuerdo, adiós.
- ¿Eres su hijo?
- Sí.
- ¿No dijo adónde iba?
- Sí, pero lo olvidé.
Llenó el tanque de su moto aquí.
Tenía un casco dorado.
- ¿Era una vieja BMW 750?
- Sí, verde y cromada.
Pegó un anuncio por su moto.
En aquella vidriera.
¿Cuándo?
Hace como un mes.
- ¿Adónde se estaba mudando?
- ¿Por qué me lo diría?
Tal vez haya una dirección
en el anuncio.
VENDO UNA MOTO BMW 750
Y UNA BICICLETA PARA NIÑOS
GUY CATOUL, EDIFICIO BERGERIE,
QUINTO PISO, VAL-POTET
Cyril, cierra la canilla, por favor.
Discúlpeme...
Terminaré en 5 minutos.
Gracias.
Adiós.
Cyril, di adiós.
Odio que se desperdicie el agua.
¿Qué pasa?
¿Es por ese chico
que intentó robarte la bicicleta?
¿Alguien te habló de tu papá?
¡Está lejos de ser
un buen comienzo!
Dime qué pasa.
No puedo adivinar, Cyril.
Escuchaste a la psicóloga.
Viniendo al vecindario de tu papá,
pensarías demasiado en él.
Tal vez sólo debería tenerte
los domingos.
Podríamos ir al campo o al mar...
...y luego te regresaría.
¿Qué te parece?
Cyril, mírame.
Quisiera ver al hombre
que te dio mi bicicleta.
¿Por qué?
¿Para decirle que es un ladrón?
No. Mi papá se la vendió.
Vi un anuncio en la gasolinera.
¿Qué le dirás?
Le preguntaré por mi padre.
Sigo teniendo su número.
¿Lo llamamos?
Sí.
Cierra la canilla.
No gastes tu crédito.
Sr. Gurza.
04336...
Hola.
Cyril, Gilles, mi amigo.
¿Cómo es el número?
043366310.
Hola, ¿Sr. Gurza?
Lo llamo por mi bicicleta.
Soy Cyril Catoul.
Cuando mi padre se la vendió...
...¿dijo adónde se mudaba?
Sí, Guy Catoul es mi papá.
¿Dijo adónde se mudaba?
¿No dijo?
Adiós.
- ¿Por qué no vendrás?
- Tengo miedo.
- Conmigo no tendrás.
- Los miraré a ambos.
Toma, Cyril.
Adelante.
¡Voy solo!
No, es peligroso.
Tengo que estar contigo.
- ¡Quédate aquí!
- ¡Voy solo!
- ¿Y si hay un problema?
- ¡No te necesito!
¡Samantha!
¡Quédate aquí! Cálmate.
¡Quiere ir solo!
¡No, solo no!
¡Siéntate, Cyril!
¡Siéntate!
¿Puedo sentarme?
¿Qué pasa?
Quiero a mi papá.
- Es cálido.
- ¿Qué cosa?
Tu aliento.
Permíteme.
El manubrio del otro lado.
Dame tu bolso, Cyril.
Adiós.
- Nos vemos el lunes.
- ¿Quién te dio su dirección?
- La policía.
- ¿Qué dijo el director?
- Él espera que salga bien.
- Pero no pudo conseguir la dirección.
- Podría haberla conseguido...
...pero quiso dejar que tu papá
diera el primer paso.
Y también la psicóloga.
Pero mi papá te dijo
que quería verme.
No que quería,
que estaba de acuerdo.
- Es lo mismo.
- No.
Si hubiera querido,
podría haber llamado.
Nadie lo detiene.
No te enfades si él no es
como tú soñaste que sería.
No estoy soñando.
- ¿Otro sándwich?
- No.
- ¿Un poco de agua?
- Por favor.
Gracias.
- ¿Cómo?
- Gracias.
No pude verlo.
Es probable que venga por allí.
No vendrá.
Deberías haberle dado tu número,
por si acaso.
Vayamos a su casa.
- ¿Y si ya está en camino?
- Ya lleva 40 minutos retrasado.
- Vayamos a su casa.
- Sólo revisaré aquella calle.
- Hola, señora.
- Hola.
¿Podríamos hablar con Guy Catoul?
No está aquí.
¿Quiénes son ustedes?
Es mi papá.
Debía verse con su hijo a las 10.
No llegó, así que vinimos aquí.
¿Dónde podemos hallarlo?
¿Quién es usted?
Cyril se queda conmigo
durante los fines de semana.
¿Conoce a Guy?
No, lo vi una vez
para arreglar la cita.
Está preparando la cocina
de mi restaurante.
El "Acacia", al lado del puente.
- ¿De este lado del río?
- Del otro.
Gracias. Adiós.
Hay mucho ruido.
No puede escucharnos.
¡Allí está! ¡Papá!
¡Papá!
Se fue por atrás.
Hay una puerta en el callejón.
Ven.
Treparé.
¡Puedo verlo!
Está sacando los cubos de basura.
¡Papá!
¡Papá! ¡Estoy aquí!
- ¿Qué tal?
- ¡He venido a verte!
¿Salto o puedes abrir la puerta?
Da la vuelta y entra por el frente.
Por el frente.
Esperaré aquí.
Entra.
- ¿Quieres beber algo?
- Sí.
- ¿Qué?
- No lo sé.
Coca, jugo de durazno,
jugo de pera, agua...
De durazno.
- ¿Qué?
- De durazno.
De durazno.
- ¿La mujer es amable?
- Está bien.
Es bueno que pueda tenerte
los fines de semana.
- ¿Serás peluquero?
- No.
Tengo trabajo que hacer en la cocina.
Vamos.
Compró mi bicicleta.
Qué bueno. Tuve que venderla.
Estuve bien jodido.
Está bien.
¿Cuándo vendrás a buscarme?
- ¿Adónde?
- Al refugio.
¿No son buenos?
Dijiste que sólo era un mes.
No es fácil para mí.
Quise llamar pero
¿por qué molestarse si no podía ir?
Está bien.
- ¿Cambiaste tu número?
- Vendí mi teléfono.
No puedo tenerte
de vuelta conmigo.
Todavía no.
Necesito ahorrar dinero.
Necesito un apartamento y todo eso.
¿Cuándo será eso?
No lo sé.
Samantha me dio un teléfono.
Podrías llamarme los fines de semana.
¿Quieres anotar el número?
Espera un momento.
Dime.
0479...
...69...
...56...
...23.
¿Cuál es el número de aquí?
No tiene.
Bueno, no debes llamar.
Mi jefa no quiere.
Yo te llamaré.
¿Qué es eso?
Salsas.
Choron y caribeña.
Hora de que te vayas.
Tengo trabajo que hacer.
¿Puedo revolver?
Adelante.
Cuidado, está caliente.
Andando.
Tengo cosas que hacer antes de abrir.
Dame las cucharas.
¿Cuándo abres?
Al mediodía.
En media hora.
Vendré con Samantha.
No pueden.
Estará lleno.
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
¿Qué quieres? ¿Salchicha?
¿Patatas? ¿Con pimentón o sal?
Pimentón.
Vamos.
- ¿Quieres una?
- No.
- ¿Cuándo voy a verte?
- Te llamaré.
¿El próximo sábado?
Haré lo posible.
Te llamaré, ¿sí?
Si no me llamas, volveré aquí.
Aguarda.
Señora, ¿puedo hablarle un momento?
No, espera aquí.
No me presenté porque no puedo.
Es demasiado.
No puedo cuidarlo.
Ahora que su abuelo se ha ido,
estoy solo.
No puedo.
Es demasiado para mí.
Puedo traerlo una hora
los fines de semana.
No, me estresa verlo.
A usted le cae bien. Cuídelo.
- Lo quiere a usted, no a mí.
- Me olvidará.
Estoy empezando de nuevo.
No funcionará con él cerca.
Simplemente no puedo cuidarlo.
Incluso una vez al mes estaría bien.
No, por favor, cuídelo.
No quiero verlo de nuevo.
Dígale que no puedo.
Debería decírselo usted mismo.
Lo he intentado pero no puedo.
¿Qué te dijo tu papá?
Que llamará, tal vez el sábado.
Le di mi número.
Ven conmigo.
- ¿Por qué?
- ¡Vamos!
Nos oyó.
- ¿Qué pasa?
- Debe decírselo a él, no a mí.
Dígale.
No trates de verme otra vez.
Quédate en el refugio o con ella.
Estarás bien.
¿No me llamarás?
No lo sé.
No.
¡No! ¡Cyril!
¡Detente!
Todo está bien.
Nos falta uno.
¿Quieres jugar?
Luego de que lleve las compras.
Voy a jugar al fútbol.
Quedan...
...cuatro euros con 60.
Ponlo en el mostrador.
Gracias.
- ¿Cuánto costó?
- No lo sé.
Haz la cuenta.
Te di diez euros.
- Cinco euros... con 40.
- Sí.
- ¡Devuélvela!
- Ven a buscarla.
¡Ataca, Pitbull! ¡Vamos, ataca!
¡Vamos, ataca!
¡Hazlo llorar! ¡Vamos, Pitbull!
¡Vamos, muérdelo!
- ¡Eso es bueno!
- ¡Vamos, muérdelo!
¡Vamos!
Bien, Pitbull, tú ganas.
¡Suficiente he dicho!
¡Suficiente!
Baja. ¡Baja!
¡Espera!
Dame la mano.
Eres muy malo, Pitbull.
Respeto.
Denle la mano.
Iré con él.
¡Logan!
Lava mi auto. Nabil tiene la llave.
¿Vas a los complejos?
- Sí.
- Yo también.
Está pinchada.
Está lleno de clavos y vidrios aquí.
La llevaré al mecánico
para que la arregle.
- No tengo dinero.
- Está bien, yo tengo un poco.
- Es un clavo.
- Sí.
Déjalo ahí
así sabe dónde está el agujero.
La llevaré por el camino.
No pinches la otra.
¿Dónde vives?
En lo de Samantha,
la peluquera cerca de la plaza.
¿Eres pariente de ella?
No, sólo me quedo
los fines de semana.
¿Es buena contigo?
Sí.
- ¿Fumas?
- No.
¿Estás en el refugio de Theux?
- ¿Lo conoces?
- Pasé 3 años allí.
Estamos hechos
para llevarnos bien.
Déjame ver tu ojo.
Sostén mi cigarrillo.
Hay una basurita.
¡No te toques!
- ¿Te gustan los juegos de PlayStation?
- Sí.
¿Tienes una?
No, uso una vieja PlayStation 1
en el refugio.
Yo tengo una PlayStation 3
y el nuevo Assassin's Creed.
- ¿Quieres jugar?
- Bueno.
¿Qué pasó?
Se cayó el control remoto
e intenté levantarlo.
Pitbull, levanta el control remoto.
- ¿Dónde está el abuelo?
- En la farmacia.
Apuesto que se quedó en el bar.
¿Qué canal?
El cuatro.
- ¿Estarás bien?
- Gracias.
Vamos, Pitbull.
Pitbull.
Siéntate.
Siéntate aquí, Pitbull.
- ¿Te gusta que te llame Pitbull?
- Sí.
Yo soy Wes... Wesker,
como en Resident Evil.
- ¡Con las gafas!
- Siempre las llevo puestas.
Aguarda.
No digas que estás conmigo.
Sí.
No...
No fui a jugar con ellos.
Conocí a otros chicos.
Estamos andando en bicicleta.
No.
Sí.
Hasta luego.
- ¿La peluquera?
- Sí.
Nómbrame y ella dirá,
"¿El traficante?"
Todos por aquí creen que trafico.
¡Los malditos!
¿Me has visto vendiendo droga?
¿Te ofrecí alguna?
No.
Toma.
- ¿Es inalámbrico?
- Sí.
¿Quieres beber algo?
¿Coca, Fanta, cerveza?
Fanta.
- ¿Daga o espada?
- Espada.
Presiona R2 y elige la espada.
- ¿Ella otra vez?
- Sí.
No contestes. Ignórala.
Apágalo.
Así...
Vamos, juega.
Más rápido o te mataré.
¡Esquívalo!
Tienes que tirar esa mierda.
Toma, Pitbull.
¡Aguarda!
Ningún chico de la pandilla
ha estado nunca aquí. Sólo tú.
Por nuestro encuentro.
Adelante, juega.
Ten cuidado allí.
Eso. Buena jugada.
Sigue.
Qué feo cabezazo.
- Toma.
- Gracias.
- Adiós.
Le pediré diez euros a Samantha.
No necesito su dinero.
Estoy contento de ayudarte.
- Tengo hambre, ¿y tú?
- Un poco.
- Buenas noches.
¿Qué es?
Ya te dije, un trabajo
que podríamos hacer juntos.
- ¿Qué clase de trabajo?
- Tengo que ser capaz de confiar en ti.
Puedes.
- ¿Seguro?
- Sí.
No estoy seguro, Pitbull.
Pareces un poco taimado.
Oye, Pitbull...
Pareces un poco taimado, ¿no?
¡Estoy bromeando!
Confío en ti, totalmente.
Toma.
¿Quieres mudarte a mi casa?
- Estoy en lo de Samantha.
- Cambia de hogar adoptivo.
Hay una habitación libre.
Mis abuelos aceptarían.
- ¿Quieres que les pregunte?
- Está bien.
¡Es Samantha!
Yo me encargaré.
Nos vemos el sábado.
¡Te estuve buscando por todas partes!
Se le pinchó la rueda.
Lo llevé al taller.
¡Cállate!
Tu bicicleta.
- Andaré hasta casa.
- ¡Tú vienes conmigo!
- Nos vemos.
- Adiós.
- ¡Aléjate de ese traficante!
- Me ayudó.
- ¿Por qué no llamaste?
- ¿Por qué no contestaste el teléfono?
¿Por qué no contestaste?
- Dinos.
- No sentí el teléfono.
- ¡Mentiroso!
- ¡Mentiroso tú!
¡Discúlpate!
¡Discúlpate por eso!
Discúlpate, Cyril.
- Discúlpate o no volverás.
- No digas eso.
Nadie puede decirle nada.
Se cree superior a ti.
La semana pasada
tuvo un ataque de nervios...
...hoy lo buscamos durante horas,
¿y él me insulta?
- Discúlpate o no volverás.
- ¡No tienes derecho a decir eso!
Es él o yo.
¿Me oíste? Es él o yo.
Él.
¡Gilles!
¿Ves?, está apagado.
Fue mientras estaba pedaleando.
Olvídalo. Podrías haber llamado
cuando tuviste el pinchazo.
Pon el agua.
No sé por qué no llamaste.
¿Por qué no pensaste
que podría ayudarte?
¿O que estaría preocupada por ti?
- Me olvidé los tenedores.
- ¡Contéstame!
No lo sé. No lo pensé.
Espérame.
Buen provecho.
¿Por qué querías que viniera?
Tú fuiste el que lo pidió.
Pero ¿por qué aceptaste?
No lo sé.
Prométeme una cosa, Cyril.
Aléjate de ese tipo.
No dejes que se te acerque otra vez.
- ¿Lo prometes?
- Sí.
Baja la persiana...
...la cierra con llave...
¿Apagaste el teléfono?
Lo estoy haciendo ahora.
Lo dejaré en lo de Samantha
esta noche.
Listo.
Se acerca a la esquina,
te pasa...
Está llevando
todos los periódicos sin vender.
Los pone en el suelo...
...abre el maletero del auto...
...se inclina para recogerlos...
¡No!
- Primero la bolsa en su muñeca.
- Cierto.
Vacíala.
¡No!
Cierto.
Bien.
Mírame.
¿Y si olvidas el bolso y sus bolsillos?
- No lo olvidaré.
- ¿Qué significa eso?
Sé dónde está el dinero.
Sí, ¿y qué significa eso?
Sospecharán de ti porque trabajaste
con el vendedor de periódicos.
¡Eso quiere decir
que me delatarías con la policía!
- ¿Quieres mandarme a la cárcel?
- No.
- ¿Qué viene primero?
- El bolso.
- ¿Segundo?
- Los bolsillos de su chaqueta.
Y tercero, su cinturón.
Vamos...
Practica con esto.
- ¿No lo matará?
- No, pero sostenlo de abajo.
Agárralo fuerte. Así está bien.
¡Pitbull!
Átame esto.
- ¿Cuánto quieres? ¿500 euros?
- No, nada.
- ¿Y por qué lo haces?
- Por ti.
¡Deja eso, Cyril!
¿Qué haces?
- ¡Te quedas dentro si yo te lo digo!
- ¿Por qué?
¡No quiero que estés solo afuera
por la noche!
Irás al cine con Mourad.
Sólo andaré en bicicleta.
¿Con quién?
¿Con el traficante?
Él no tiene bicicleta.
Siempre anda dando vueltas
intentando contratar a otros niños.
¡Sabe que eres nuevo!
- ¡Me voy afuera!
- ¡Alto!
Ése es Mourad.
Vamos.
Ve al cine con él y sus padres.
Mourad quiere ser tu amigo.
Su mamá me lo dijo.
- Vamos.
- No.
- Hola.
- Vine a buscar a Cyril.
Pasa.
No quiere ir.
Ven y pregúntale.
¿Por qué no quieres venir?
- Vamos.
- No.
Es en 3D, será divertido.
- No quiero.
- Vamos, Cyril.
¡No!
- Vamos.
- De acuerdo. Adiós.
Adiós.
¿Vienes al partido mañana?
Sí. ¿A qué hora?
- A las dos.
- Hasta entonces.
Discúlpame con tus padres.
¡Cyril!
¡Cyril, baja!
¡Baja!
Cálmate, ¿sí?
¡No eres mi papá ni mi mamá!
¡Quiero volver al refugio!
¡Si quieres volver, está bien!
Llámalos y te llevaré.
¡No me quedaré contigo!
¡Abre!
¡Cyril, regresa!
Hola, soy Samantha,
la familia adoptiva de Cyril.
¿Puedo hablar con un tutor?
Sí.
Muy bien.
Papá, no puedo cerrar la persiana.
¿Qué pasa?
¿Te vio?
- Me parece.
- ¿Te parece?
Tuve que ir hasta él para golpearlo.
- ¡Toma esto!
- ¿Por qué?
¡Tómalo!
Fue tu idea. Lo hiciste solo.
¡Si dices que yo estaba involucrado,
te mataré! ¿Entiendes?
¡Ahora fuera!
- Pero--
- ¡Fuera!
¿Olvidaste lo que te dije?
Tengo algo para ti.
- ¿De dónde es?
- Lo robé pero nadie lo sabe.
¡Una hamburguesa con patatas extra!
¡Muchacho!
Marchando.
No le diré a la policía
que te lo di.
- ¡Lárgate!
- No le diré.
¡Lárgate!
¡Me meterás a la cárcel!
- No le diré--
- ¡Cállate! ¡Trepa!
¡Salta!
¿Estás bien?
Sí.
¡No regreses nunca!
La policía te busca
por lo del vendedor de periódicos.
Debemos irnos. Guarda tu bicicleta.
Iré por las llaves.
Samantha...
Lamento haberte lastimado el brazo.
Me gustaría vivir contigo.
Todo el tiempo.
Está bien.
Dame un beso.
Como el dinero ha sido encontrado...
...los daños y perjuicios demandados
por el Sr. Surlet y su hijo Martin...
...equivale a sus gastos del hospital...
...y la pérdida de ingresos
causada por el cierre de seis días...
...es decir un total de 1.750 euros.
Como el cómplice,
Steve Deschamps...
...es insolvente
y actualmente está en prisión...
...la Sra. Samantha Puccio...
...tutora del agresor,
Cyril Catoul...
...le pagará a las víctimas...
...la suma total
en 20 cuotas mensuales.
- ¿Tiene algo que agregar?
- No.
- ¿Y usted?
- ¿Te disculparás con el Sr. Surlet?
- Sí.
- ¿Aceptará su disculpa?
Entonces adelante.
Le pido disculpas
por el dinero que robé...
...y por golpearlo en la cabeza,
a usted y a su hijo.
Acepto tu disculpa.
Puedes pararse
y estrechar la mano del Sr. Surlet.
Y luego firmaremos el acuerdo.
¿Por qué no vino su hijo?
No aceptará tu disculpa.
¡Cambia de marcha!
¡Una más alta!
- ¿En qué marcha estás?
- No tengo idea.
- ¿Qué números hay en el manubrio?
- Ocho.
Es el doble que el mío.
- ¿Puedo probarla?
- Seguro.
No he andado en bicicleta en años.
- ¿Hora de un sándwich?
- Sí.
- ¿De atún?
Yo quiero de queso.
- ¿Qué haremos esta noche?
- No lo sé.
Invitemos a Mourad y sus padres
a una barbacoa.
- ¿En dónde?
- En el patio trasero.
Tengo el equipo completo
en el sótano.
- ¿Invito a Mourad?
- Está bien.
Hola, soy Samantha.
A Cyril y a mí nos gustaría
que vinieran a una barbacoa.
Mourad, tú y Jeannot.
Sí, tráelos.
De acuerdo.
A las seis.
Sí.
Sus dos primos están aquí.
- ¿De mi edad?
- Más o menos.
- ¿Qué hay de ti?
- ¿Qué?
¿No invitas a un amigo?
¡No es de tu incumbencia!
Disculpe, ¿no hay carbón?
No, no hasta mañana.
No tienen carbón.
Puedo buscar en la gasolinera.
Te daré algo de dinero.
Espero que tengan.
Son cinco o seis euros.
Nos vemos en casa.
Sí.
Ahí tiene. Adiós.
Hola.
Una bolsa de carbón.
Son cinco euros con 80, por favor.
- Tome.
- Gracias.
- Aquí tienes. Adiós.
- Gracias. Adiós.
Hola.
Déjalo.
Vuelve a entrar.
¡Martin!
¿Qué harás ahora sin ese bate?
¡Adelante, golpéame!
- Me disculpé--
- ¡A la mierda con tus disculpas!
¡Adelante!
¡Intenta golpearme!
No quiero.
¡Hazlo!
¡Baja, idiota!
¡Papá! ¡Papá!
Se subió y le arrojé piedras.
- ¿Seguro que no se mueve?
- Sí.
¿Por qué hiciste eso?
- ¿Dónde está?
- Cerca de un remolque.
Espera...
Espera.
Si está muerto...
...diremos que nos insultó
y que corriste tras él.
Se subió a un árbol para escaparse
y se cayó.
¿Lo golpearon las piedras?
Se cortó la mano, pero no tiene
por qué ser por una piedra.
Podría ser una rama.
Sí.
Trae mi teléfono del auto
para llamar a una ambulancia.
Tienes una contusión.
Debo llamar a una ambulancia.
No.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net