Www.SubAdictos.Net
presenta:
Un subtítulo de mcozeti.
LA PEOR PERSONA DEL MUNDO.
Una película en 12 capítulos,
un prólogo y un epílogo.
Pasaron por la epidermis
la dermis y los músculos.
PRÓLOGO.
Julie está decepcionada.
Esto era sencillo.
Ella estaba
entre las mejores estudiantes...
pero había muchas interrupciones,
actualizaciones...
páginas web,
problemas globales sin solución.
Sentía...
una inquietud mordaz que había intentado
reprimir saturándose...
y ahogándose en interferencias digitales
Estaba equivocada.
Esa no era ella.
Eligió medicina...
porque era una carrera
difícil de acceder.
Y allí era dónde sus excelentes notas
significarían algo.
Fue allí cuando tuvo una revelación.
Su pasión siempre fue el alma.
La mente, no el cuerpo.
La cirugía es muy concreta.
Es casi como ser una carpintera.
Pero ahora...
Mi pasión siempre fue lo que sucede
dentro, las pasiones y sentimientos.
Fue como si se abriese una ventana.
No la anatomía.
Si la psicología te hace feliz,
adelante.
Creo que eres muy valiente.
No lo soporto más.
No quiero.
Lo dejó.
Aunque quedó devastado...
él tuvo que respetar su decisión...
de cómo manejar su propia vida.
Observó a sus compañeros de estudios.
Los futuros asesores
espirituales de Noruega.
Mayormente chicas...
al límite del trastorno
alimentario.
Digamos que estás en una fiesta.
Ella todavía estaba atrapada en el papel
de la alumna ejemplar.
Todo ese estudio.
¿Cuándo comenzaría la vida?
¿Cuál es tu nombre?
Julie.
El nombre de la persona es Julie.
Digamos que Julie y yo
nos conocimos en una fiesta...
y sentimos atracción mutua.
Hipotéticamente.
En realidad, ella era una persona visual.
Ahora lo sé.
Quiero ser fotógrafa.
¿Fotógrafa?
Ya veo...
Julie gastó su préstamo
estudiantil en cámaras y lentes.
Siempre que te lo tomes en serio.
Sin red.
Sin ninguna contención.
¿Necesita ayuda?
Tomó un trabajo temporal
en una librería.
Comencé un curso de fotografía.
¡Excelente!
Hizo nuevos amigos.
Fue como volver a casa.
De repente, Oslo era otra ciudad.
Nuevos lugares. Nuevos rostros.
- Hola, soy Aksel.
- Bien...
¿Eres el dibujante de cómics?
Ella escuchó
que él creó a Gaupe.
Lo siento, soy un animal salvaje...
¿Lo leíste?
- Sí.
- ¿Y?
Ella fingió leerlo.
Ella solo recordó un extracto
que lo encontró vagamente sexista.
Entiendo lo que quieres decir.
Nada es lo suficientemente bueno.
Lo único peor que los idiotas
es uno mismo.
Pero...
Si continuamos,
Me enamoraré de ti.
Y será demasiado tarde.
Tal vez deberíamos aceptar...
dejar de vernos.
Bien.
El problema es nuestra diferencia de edad.
Tengo miedo de que caigamos
en un círculo vicioso.
Eres mucho más joven que yo.
Empezarás a cuestionar quién eres.
Tengo más de 40 años.
Entré en una nueva fase.
Y aun necesitas tiempo
para encontrarte a ti misma.
No necesitas esperarme.
Necesitas ser completamente libre.
Y tengo miedo que podamos lastimarnos.
Más tarde ella dijo que ese fue
el momento preciso...
en el que se había enamorado de él.
¿Debo poner tu maleta en el dormitorio?
Sí, por favor.
¡Tengo dos copias del mismo libro!
- ¿Hola?
- Sí.
Tiraré uno.
¿Puedo tener dos estantes?
¿Cuántos armarios necesitas?
Cuantos puedo tener?
No, no es así como funciona.
Este es un vidrio antiguo.
Todo ondulado.
No, no hagas eso. Así no.
¡No!
Levanta esta cerradura aquí.
Tengo miedo de romperlo.
Miro por la ventana.
- ¡Mentira!
- No estoy bromeando.
Así es como funcionan las relaciones.
Es un poco fría conmigo.
Eso es nuevo.
¿Sí? ¿Por qué crees que es así?
Me avergüenza decirlo.
Nos quedamos solteras juntas.
Vivimos esa vida.
Y de repente,
me mudé contigo.
- ¿Y eres feliz?
- Sí.
No, no...
¿Saliste con este tipo?
Sí, sólo una aventura.
Bien.
¡Para!
¡Eres tan predecible!
Vamos a coger.
¡Hola!
CAPÍTULO 1.
LOS OTROS
- ¡Qué lindo verte!
- Para mí también.
- ¿Todo bien?
- Sí.
Hola, Martin.
Bienvenida.
Gracias por venir.
Papá lo diseñó.
Deberíamos renovar,
pero no queremos cambiar nada.
Es linda.
Sí, pero tiene sus cosas.
Filtraciones.
Tomamos esta habitación
porque no tenemos hijos.
Yo me quedo en la parte de arriba.
Siempre siento que a Tone
no le gusto.
Es que es tímida, nada más.
Eso es lo que tú dices
sobre las personas aburridas.
- ¡Es mi turno!
- Bien.
- Gracias.
- ¿Vin?
- ¿Vin de Blanc?
- Gracias.
¿Tienes amigos que ya tienen hijos?
No. Uno, nada más.
Apuesto a que les parece extraño.
- Eres muy amable.
- Gracias.
¿Y qué haces ahora, Julie?
¿Aksel dijo que has empezado escribir?
Bueno, yo no lo llamaría
escribir.
¿Estás siendo modesta?
- No.
- Es lo que parece.
¿Hay algo que te gustaría hacer...
como una carrera?
Preguntas y más preguntas, Karianne.
Esa pregunta era vulgar
cuando éramos estudiantes.
- ¡Qué suerte!
- Sí, la tuvimos.
Cierto, teníamos mucha libertad.
Ser joven hoy es diferente.
La presión te rompe el corazón.
No hay tiempo para pensar.
Siempre hay algo en la pantalla.
William, por ejemplo.
Si no le ponemos límites...
pasaría su vida
frente a la pantalla.
Buen intento.
Bien.
No, no es tu turno.
Es el turno de Martin.
Julie es la que llegó más cerca.
Hora de dormir.
- Está agotada.
- ¡No!
- ¡Sí!
- ¡No! ¡No quiero ir a dormir!
¡No quiero!
Eva, no hagas una escena.
¡Ven aquí!
¡No! ¡No quiero!
¡Ya basta!
- ¡Niña tonta!
- ¡No quiero!
¡Pero yo sí!
¡No quiero!
Los niños pueden ser intensos.
Todo está bien.
- Divertidos los niños...
- Sí.
¿Podemos simplemente disfrutar?
Por favor. Nada de peleas.
Hay niños aquí y es un caos.
Sólo inténtalo.
Sólo trata de jugar con ellos
o algo así, ¿de acuerdo?
Por favor.
Ahórrame esta conversación.
Lo siento, pero no fui yo quién la inició.
Estás con alguien más joven.
Hay una brecha.
Tienes casi 30 años.
Esa no es una mala edad para los niños.
Tengo 44 años. Quiero pasar
al siguiente nivel. Contigo.
No tiene nada que ver con mis amigos.
Parece que estás esperando algo.
No sé qué.
- ¿Hola?
- Dios mío.
No quería entrar en eso.
En absoluto.
Todo está según tus condiciones.
Tienes un día libre,
así que estamos de vacaciones.
Has estado de acuerdo.
Después de que publicas,
te aburres.
Y empiezas a hablar de los niños.
Los otros aquí tienen hijos,
por lo que es un problema.
- No es cierto.
- Sí, es cierto.
Y entonces...
tienes una nueva idea...
y desapareces en tu pantalla de dibujo.
¿Qué dices?
No empieces. No está bien.
Cállate. Por favor, cállate.
Por supuesto que estaría allí
si tuviéramos hijos.
Ya lo sabes.
Sabes que quiero tener hijos.
Claro, yo también quiere tener hijos
alguna vez.
Pero no sé...
No tengo instinto maternal, ¿sí?
No. Tú serías una gran mamá.
- Estoy seguro.
- Yo también quiero tener hijos.
En algún momento.
Entonces, ¿qué esperamos?
¿Qué debe pasar?
No lo sé exactamente.
Sólo que primero quiero hacer más cosas.
De acuerdo, ¿como qué?
¿Cuál es el obstáculo?
¡No lo sé!
¿Por qué lo preguntas?
Tu concepto es erróneo.
La mayoría de la gente tiene hijos
sin resolver sus vidas.
- La imaginan.
- ¿Con los defectos?
Es lo que la mayoría de la gente hace.
Pero no quiero que todo
ocurra según tus términos...
en función de lo que tú quieras.
Sí. Ya veo.
¿Pero qué es lo que quieres?
¡Por favor!
Tenemos que parar.
Necesito dormir
para poder soportar a esas personas.
Conozco a un tipo que tiene
una teoría sobre eso.
Dice que tenemos
un número limitado de espermatozoides.
Digamos... tres billones en la vida.
Te masturbas demasiado...
y se pueden terminar.
Puede ser cierto.
Tómalo con calma, Portnoy.
Qué fascinante.
En particular, siento que...
Lo sé todo
sobre problemas masculinos.
Disfunción eréctil...
erección matutina,
entusiasmo con las mujeres jóvenes...
la eyaculación precoz...
Buen trabajo, Aksel.
Todo está en los libros y películas.
¿Dónde está el periodo menstrual?
¿Orgasmo y deseo femenino?
¿Dónde?
Buena pregunta. Cuéntanos.
Todos los detalles.
No, el punto es...
que eso no debería ser un tabú.
Si los hombres menstruaran,
siempre escucharíamos sobre eso.
¿Puedes desde la perspectiva femenina...
explicar eso un poco mejor?
No, no lo creo.
No desde lo masculino,
sino desde lo femenino.
- ¿Qué?
- Desde lo masculino es...
Cuando un hombre de 45 años explica...
como son realmente las cosas
para una mujer más joven.
- ¡Buena demostración!
- Es un placer.
- ¡Genial!
- ¿Whisky, alguien?
¿Cómo va en el club de los mayores?
Vamos.
¡Mira quién está aquí!
¿Estás bien?
La verdad es que no.
A ver...
- ¡No!
- Déjame ver...
En un tiempo nos reiremos de esto.
Es sólo un rasguño.
Karianne es tan dramática.
La culpa es mía.
De ninguna manera, Julie.
Sí, lo es. Siempre exagero.
Sé que no es fácil para ti estar aquí.
Tampoco me gusta
esto de "familia feliz".
Me alegré de que hoy hubiera una fiesta.
¡Espero que te hayas divertido!
¿Qué te pasa?
¿Qué hay de malo en divertirse un poco?
¡No me divertí!
Lamento lo que pasó.
¡No te importa!
¡Calla la boca!
¡Ya cállate!
¡No te importo una mierda!
¿Deberíamos tener un bebé?
Vete a la mierda.
- Hola.
- Buen día.
Hay café. Y tazas.
CAPÍTULO 2.
INFIDELIDAD
Lo siento me olvidé.
¿En qué trabajas?
En una librería.
¿Cuál?
Norli, cerca de la universidad.
¿podrías disculparme un momento?
¿Puedes firmarme?
Por supuesto, solo voy a terminar este.
¿Algún nuevo Gaupe en la gatera?
Estoy avanzando.
¿Trabajas ahí todo el tiempo...?
¿O solo el fin de semana?
- Lo siento.
- Adiós.
Creo que me iré a casa.
Muy bien.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Está segura?
- Sí, estoy bien.
- Puedo quedarme si quieres.
- No pasa nada.
Pero necesito quedarme
un poco más.
Por supuesto.
Bien, nos vemos en casa.
- Hola, ¿me das un cigarrillo?
- Claro que sí.
Tuve mi segundo hijo
diez años después.
Ahora se supone que incorporemos
sólidos a los 4 meses.
¿Qué hizo que los pediatras
cambiaran de opinión?
- ¿Acurrucas a tus hijos?
- Claro, mucho.
Van a ser adictos a las drogas.
¿Serán adictos porque los abrace?
Sí, según una nueva investigación.
¿Una nueva investigación dice
que una no debe abrazar a sus hijos?
Entiendo que resulte contraintuitivo
para una madre.
Pero la maternidad aburre
su sistema límbico.
¿Así que mis hijos serán
adictos a las drogas?
Eso es ridículo.
¿Tienes hijos?
No, pero soy médica.
Tengo una perspectiva médica.
Los bebés se expresan a través del llanto.
Es normal que una madre o un padre
los reconforten.
Hola.
¿No vas a hacerme
las preguntas habituales?
- ¿Cuáles?
- Quién soy, qué hago.
¿Quién eres? ¿Qué haces?
Odio esas preguntas.
Son especialmente malas
cuando eres médico.
¿Eres médico?
No, tú lo eres.
¿Qué preguntas debo hacer?
Pregúntame a quién conozco aquí.
- ¿A quién conoces aquí?
- A nadie.
Me metí en la fiesta.
¿Te metiste?
Bien.
- No va a pasar nada.
- Por supuesto que no.
- Estoy con alguien a quien quiero.
- Yo también.
Y no soporto la traición.
Lo hice. Nunca más.
- Bien, engañar es...
- No está bien.
Pero, ¿dónde se pone el límite?
Lo sientes.
Si hago esto...
- ¿Eso es engañar?
- No.
¿Y esto?
- No, eso está permitido.
- ¿Sí?
¿Y herir a alguien que no es tu pareja?
- ¿Haces daño a tu pareja?
- ¿Es eso engañar?
¿Te duele?
¿Te ha dolido?
- ¿Fue bueno?
- Sí, lo fue.
Bien...
Déjame oler tu sudor.
- No.
- Sí.
- ¿De verdad?
- Sí, se puede.
- ¡Apesto!
- Sí.
El tipo de olor que nunca se olvida.
Me toca olerte.
No, por favor.
Ahora me arrepiento.
Déjame oler.
Creo que hueles bien.
No sé si...
esto está permitido.
- Adelante.
- Bien.
Empieza tú, yo sigo.
Creo que el sexo es mejor...
cuando la verga no está tan dura.
Porque...
en cierto modo, soy la responsable...
por ponerla dura, ¿sabes?
Mi secreto ahora parece una estupidez.
Creo que me he equivocado.
Iba a decir que me gusta
el Proyecto de Barcode.
Cuando voy por el puente al trabajo,
es una hermosa vista.
Expongo mis secretos más oscuros,
y tú...
Dijiste "secretos", no "los más oscuros".
¿Y cuál es el secreto?
Porque todo el mundo piensa que es feo.
Lo siento, estamos...
- ¿Puedo susurrar?
- De acuerdo.
¿Qué?
Disculpa, creo que estoy sentado
sobre todo.
Lo siento.
No tiene nada de sexual.
En absoluto.
Aunque te gustan las vergas blandas.
Es cierto.
Bien. Tu turno.
No puedo hacerlo.
Relájate.
Me voy por ahí.
Bien.
¿Cómo te llamas?
Julie.
- Soy Eivind. Eivind...
- No lo digas.
¿Por qué no?
Te buscaré en Facebook, y...
Bien pensado.
Está bien.
- Adiós.
- No engañamos a nadie.
- No.
- Ni un poquito.
- Adiós.
CAPÍTULO 3.
SEXO ORAL EN LA EDAD #METOO
¿Aksel?
Aksel, necesito decirte algo.
"Una amiga me dijo
que tuvo sexo con un hombre...
quien se metió la verga en su boca
mientras le sostenía la cabeza.
Ella estaba confundida
porque lo disfrutó.
Eso la excitó de verdad.
¿Puedes ser feminista
y aún así disfrutar del sexo oral?
Las mujeres que conozco tienen dudas
acerca de hacer sexo oral.
Deben actuar como si...
esa patética expectativa...
los emocionará.
Me gustan más las vergas flácidas.
Así yo puedo construir la rigidez...
en lugar de que llegue
como algo que se me impone".
Eso es bueno.
- ¿Sí?
- Es algo desmesurado.
No estoy de acuerdo con todo,
pero está muy bien escrito.
Es original. Muy bien.
¿Qué vas a hacer con eso?
No lo sé.
¿En serio te pareció bueno?
Sí, por supuesto.
¿Está seguro?
- En serio, no estoy mintiendo.
- ¿No?
¿Está seguro?
No te atrevas a dudar.
Es muy intelectual.
Pero también me calienta.
- ¿En serio?
- Un poco.
¿Es por eso que escribiste?
¿Es un Viagra intelectual?
- Sí.
- Funciona.
Su artículo "Sexo oral
en la era del #MeToo"...
se publicó en jubel.no.
Fue muy compartido
y generó un debate en Facebook.
Con analgésicos fuertes que tomo,
no puedo conducir.
CAPÍTULO 4.
NUESTRA FAMILIA
Sí, entiendo.
Ojalá pudiera ir, pero...
No puedo pasar una hora
en un autobús con mi espalda.
No te preocupes.
¿Podrías venir a Hønefoss
el próximo fin de semana?
Así podremos celebrar juntos.
Nathalie te manda feliz cumpleaños.
Salúdala de mi parte.
¡Qué bueno verte!
- Ya hace mucho tiempo.
- ¡Mucho tiempo!
De todos modos,
que tengas un buen cumpleaños.
Gracias.
Está bien.
¿Estoy demasiado delgado?
- Trabajas mucho.
- Verdad.
Hablaremos más tarde.
¡Feliz cumpleaños!
- ¿Por qué tengo que ir a verlo?
- ¿No viene?
Bueno, tiene dolor de espalda.
Sí, siempre le pasa algo.
¡Hola!
Así que no va a venir...
Eso no está bien.
Él quería, pero está
con dolor en la espalda.
¿Sabe él cómo te afecta?
- Él es...
- Tiene dolor de espalda, mamá.
Perdón.
Por favor sírvanse ustedes mismos.
Gracias. Se ve deliciosa.
Espero que lo disfruten.
¡Hurra y feliz cumpleaños!
¡Celebremos tu vida!
A los 30, Eva, la madre de Julie...
ya estaba divorciada hacía dos años.
Era madre soltera...
y contable en una editorial.
¡Bailemos, saltemos y giremos!
Te deseamos todo lo mejor.
¡Pero ahora celebremos!
¡Felicitaciones!
Gracias.
¿Has leído el artículo de Julie?
Por supuesto.
- ¿Y?
- Es genial.
¿Lo leíste, mamá?
No.
El artículo de Julie. ¡Es excelente!
A los 30, la abuela
de Julie ya tenía tres hijos.
Interpretó a Rebecca West
en Rosmersholm en el Teatro Nacional.
A los 30, la bisabuela de Julie,
Astrid...
era viuda, sola y con cuatro hijos.
La tataraabuela de Julie
tuvo siete hijos.
Dos murieron de tuberculosis.
La tatara tataraabuela de Julie,
Herta, era la esposa de un comerciante...
y madre de seis hijos...
en un matrimonio sin amor.
La tatara tatara tatarabuela
de Julie no llegó a los 30.
En ese momento, la esperanza de vida
de las mujeres era de 35 años.
No quiero molestarte
con esto, pero...
Esta poniéndose difícil ir a orinar.
Tenía miedo de que sea cáncer
de próstata...
pero no es.
- Bueno, eso es bueno.
- Sí...
Todavía así...
Voy al baño a toda hora.
Y...
a veces tengo fugas.
Gracias por la chaqueta.
Y una gran coincidencia.
Quiero ir de excursión.
Siento llegar tarde.
¿No les preparaste café?
Está bien.
Voy a hacer algo.
- ¿Cómo fue?
- ¡Excelente!
- ¿Cuántos salvaste?
- Muchos.
Buen trabajo.
Feliz cumpleaños atrasado.
Cumplir 30 años es muy importante.
Lástima que no hayamos podido ir.
El torneo duró todo el día.
Y no llegamos.
No hay problema.
Está bien.
Es la portera.
Deberías verla jugar.
No, no hace falta.
Es maravillosa.
Te lo haré saber la próxima vez.
Sí, por favor.
Qué bien.
¿Has visto el artículo que te envié?
Sí, iba a preguntarte.
No he podido entrar en el enlace.
- Bien.
- Hay algo en mi PC.
¿Sabes algo de ordenadores?
Puedo echar un vistazo.
Pero, ¿no puedes reenviarle
el correo electrónico?
¿No había...?
¿Lo envió por correo electrónico?
En un archivo adjunto
de correo electrónico.
No, presioné el botón del ratón.
Entonces puse la flechita en el cuadrado.
Lo intenté dos veces y luego desapareció.
Pudo ser mi culpa.
Tal vez envié la versión equivocada.
Lo arreglaremos.
Tienes que leer ese artículo.
Es muy bueno.
Muy...
Muy bien escrito y...
Chica inteligente.
¿Cuándo vendrás a vernos,
Per Harald?
Nos encantaría.
Ven a ver dónde vive tu hija.
Sí, por supuesto.
Pero es difícil estacionar
en el centro de Oslo.
Allí tienen esos...
estacionamientos...
estacionamientos para residentes.
Sí.
Se ha vuelto mucho más fácil
para encontrar espacio.
Sólo tienes que pagar.
¿Y sacar el coche cada media hora?
¿Es esa la razón
por la que no vienes a vernos?
¿Por qué es difícil conducir en la ciudad?
No es por eso.
Es que, ya sabes...
con mis analgésicos...
no tengo permitido conducir.
También está eso.
Lo bueno es que él
está abierto a eso.
Sus dolores. Su próstata.
Tienes que hacer tu propia familia.
CAPÍTULO 5.
MAL MOMENTO
- ¿Perdón..?
- Hola.
¿Tienes Green Yoga?
Voy a ver.
- ¿Cuál era el libro?
- Green Yoga.
Publicado el año pasado.
No, tendré que pedirlo.
No está disponible en stock.
¿Cuánto tiempo tardará?
Dos semanas.
Correcto. No, gracias.
Aquí tampoco.
Correcto.
Lo podemos ver en el Arca.
Gracias.
Le dije que había olvidado
los lentes de sol.
Sólo quería decirte...
que recuerdo lo que hablamos.
Pero pienso mucho en ti.
Y...
No quiero molestarte
si eres feliz.
¿Lo eres?
- No sé qué decir.
- No digas nada.
Me gustaría volver a verte.
Sólo para hablar.
Quiero decir, no voy a...
Pero me gustaría volver a verte.
Sólo para...
Estoy en Åpent Bakeri en Barcode...
casi todos los días.
Quiero decir, yo trabajo allí.
Si andas con ganas.
Así que...
- ¿Eivind?
- Sí.
- Tus gafas.
- Sí. Maldita sea.
La lengua abre la puerta
al subconsciente.
Freud fue un gran escritor.
Podría haber sido autocrítico.
Nunca dudó
en la revisión de sus teorías.
Vio a cada paciente...
como objeto de investigación
individual.
Freud no hizo ninguna distinción
entre terapia e investigación.
Lo encuentro muy convincente.
Especialmente hoy en día...
cuando la metodología científica
se aplica...
incluso en las ciencias humanas.
Basta de hablar de Freud.
¿Cómo va la película?
¿Está casi terminada?
Sí, la vi, pero...
- ¿Lo has visto?
- Sí.
Ya no es mi película.
¿Es tan mala como temías?
Lo peor es como domesticaron a Gaupe.
Es todo muy higienizado y seguro.
Te mostraré un poquito.
Una maqueta del cartel de la película.
Tengo que admitir...
Me avergüenza que mi nombre este allí.
Mierda.
¡No! ¿En serio?
Debes estar bromeando.
De ninguna manera.
Este es el cartel. De verdad.
Veamos.
Parece Chip y Dale.
Santo cielo...
¿Debería reír o llorar?
Todo fue masacrado.
La historia. Todos los detalles.
Quitaron la estrella de mar.
Lo siento, estoy perdida.
¿Qué estrella de mar?
Es solo, ya sabes...
su trasero.
El ano.
Su culo es suave en la película.
Esta cosa se ha ido.
Esto es malo en mi libro.
En los cómics subterráneos, cagas...
vomitas, coges y todo lo demás.
Gaupe es un gato salvaje...
en un mundo de gatos domésticos.
Él es un rebelde contra la burguesía.
Uno de los culos más icónicos
de todos los tiempos.
- ¿Café?
- Sí.
No sé qué deberíamos hacer.
Me tengo que ir.
Aksel, necesitamos conversar.
Sí, claro.
¿Qué pasó?
Julie dijo que estaba pensando.
No fue su culpa.
No pudo cambiar nada.
No es nada que hiciste.
No es tu culpa. Pero me siento...
Se trataba de todas
sus viejas discusiones.
Cosas que ambos sabían.
Fue un mal momento.
Se unieron en diferentes
fases de la vida.
Querían cosas diferentes.
Queremos cosas diferentes.
¿Me estas dejando?
Si.
Quiero terminar.
¿Estás segura que tú eres tú?
¿Qué quieres decir?
¿Te das cuenta de...?
¿Te das cuenta de lo que estás haciendo?
¿Lo qué estás destruyendo?
Sí, por supuesto.
Por eso es tan difícil.
¿Dónde vas a vivir?
- No lo sé.
- ¿No lo sabes?
No. Con mi madre.
¿Te vas a mudar con tu madre?
Sí. Hasta que encuentre un lugar.
Bien.
No, vamos...
Se acabó.
Eso es suficiente para mí.
¿Qué más puedo decir?
¿Algo te está molestando
y te la tomas conmigo?
No.
Lo he pensado mucho.
Parece lo correcto.
¿Conociste a alguien?
No.
Estoy cansado de esto, Julie.
Puta madre...
Muy cansado de esto.
Pero está bien.
Vete.
Si eso es lo que quieres.
Voy a dar un paseo mientras
haces las maletas.
Julie dijo que él se merecía
una mujer más madura.
Que quisiera tener hijos.
Que fuera confiable...
que no colapsara cada seis meses.
Pero me gustas de esa manera.
Aksel dijo que le gustaba
que fuera así.
Que él necesitaba alguien así.
Alguien que lo saque
de su tablero de dibujo.
Y sobre tener hijos...
Dijo que prefería
no tener hijos con ella...
que tener hijos con otra.
Sabes que esto no es el único problema.
¿Entonces, cuál es el problema?
Es una combinación de cosas,
no es eso solo.
Veo que estás en una crisis.
Puedo entenderlo.
Pero si me amas...
solucionaremos esto.
Sí, yo te amo.
Y no te amo.
Julie sintió que esa oración...
la forma en que lo dijo...
su énfasis en algunas palabras...
resumió la imposibilidad de todo.
Me siento como un espectador
en mi propia vida.
Como si estuviera interpretando...
un papel de reparto
en mi propia vida.
Entiendo que te sientas atrapada.
Necesitas un cambio.
¿Pero es esta la solución?
Ese es mi punto.
Estoy tratando de decirte
cómo me siento...
y tú estás definiendo mis sentimientos.
Veo lo que estás haciendo.
Dime,
¿qué estoy haciendo?
Cállate y te lo diré.
Estás confrontándome de la manera...
que nunca te atreviste
a confrontar a tu padre.
- Te estás desquitando conmigo.
- ¿Es eso lo que piensas?
¿Y qué sabes tú de eso?
Esto es precisamente
el problema de nuestra relación.
Tenemos que verbalizar
todo lo que sentimos.
A veces sólo quiero sentir cosas.
Insistes en ser tan fuerte
todo el tiempo.
Para ti, ser fuerte consiste...
en definir las cosas.
Analizas la psicología
de todo a fondo...
y piensas que eres más fuerte.
¿Crees que soy más débil
por ser menos analítica?
Ella dijo que tenía miedo
de estar sola.
Estaba aterrada de vivir sin él.
Que cuando se fuera,
ella sería como Bambi en el hielo.
Y eso era exactamente
el porqué necesitaba hacerlo.
Aksel susurró palabras inaudibles
que ella no escuchó.
Y ella pensó cómo...
a los 30, ella había terminado
comparándose con Bambi.
No.
Soy patético.
No, no lo eres.
¿Ni siquiera un poco?
Aksel...
Oye...
No quise decir esas cosas.
Está bien.
Yo también dije muchas cosas.
Quédate un poco más.
Te arrepentirás.
Estoy segura de que sí.
Lo más triste es que un día
querrás tener hijos.
En cualquier caso
tendrás otras relaciones...
y te darás cuenta
de que lo que teníamos era único.
- Lo sé.
- No lo sabes. Pero yo sí.
He tenido muchas relaciones.
Sé lo difícil que es.
Nadie se comunica como nosotros.
Ni ríe.
¿Quién sabe?
Quizás volvamos algún día.
De una forma u otra,
ella lo creyó.
Yo creo en eso.
CAPÍTULO 6.
ALTIPLANOS DE FINNAMARK
- ¿Tienes frío?
- Sí.
- En YouTube parecía más fácil.
- Te dije que practicaras.
Espera.
Este va primero.
- ¿Está seguro?
- Sí, este sube.
Pero, ¿viene primero?
¿No es la otra parte primero?
- No, esa es la parte superior.
- Correcto.
Eivind lo convirtió en una historia
divertida que le contó a todos.
Pero eso provocó
algo profundo en ella.
Despertó algo en ella.
Ella buscó el apellido de su familia.
Su abuelo vino del extremo norte.
La muestra de ADN que envió
a los EE. UU. lo confirmó.
Eivind no entendía
como su recién descubierta identidad...
de 3,1% de sangre Sami
la conectaba con sustancias
alucinógenas y rituales exóticos...
pero trató de apoyarla.
A medida que incrementaba su militancia...
entendió cuánto el cambio climático
había dañado a los pueblos indígenas.
Focas desapareciendo
y tribus inuit muertas de hambre.
El hielo derretido arruinando
el pasto de los renos.
El agujero de ozono
causando cáncer de piel.
Eivind ya podría olvidarse
de volar a Nueva York.
Tomen una respiración profunda.
Ella trajo un estilo de vida
más sostenible para ambos.
Siempre podría mejorar.
Estudiar los ingredientes
más de cerca.
Preocuparse por el impacto
en el entorno de sus compras.
El plástico que mata los océanos.
El pescado noruego
que era transportado a China.
El mineral de cobalto
que destruyó el Congo.
Las baterías estaban
provocando muchas muertes.
Una gran carga de conciencia
se sentó a su lado en el sofá.
Dormía en la cama junto a él.
Todo tenía que ser
por un bien mayor.
Él sintió que traicionaba a Sunniva.
Que engañaba a los Sami.
Se sentía la peor persona del mundo,
pero no lo pudo resistir.
Me dejé los lentes.
- Bien.
- Ya vuelvo.
CAPÍTULO 7.
UN NUEVO CAPÍTULO
Eivind tampoco quería tener hijos.
Los investigadores predecían tiempos
difíciles para las generaciones futuras.
La superpoblación era la razón
de que todo se estuviera derrumbando.
A Julia le gustaba
cómo este pesimismo había traído...
profundidad a su naturaleza.
Pero ella también tenía
otras razones.
El padre de Eivind,
como el de ella...
Tenía la tendencia
olvidarse de los cumpleaños.
Eivind dijo varias veces:
"Según el calendario
de mi padre..."
Tengo 12 años.
Todos están verdes.
Que no estén picados.
La gente se muere de sed en Chile...
porque los aguacates necesitan
mucha agua.
¿Todavía sigues a Sunniva en Instagram?
Sí, ella hace posteos interesantes
sobre el medio ambiente.
Pero no nos enviamos
mensajes ni nada por el estilo.
Tiene más de 30.000 seguidores.
¿Por mostrar el culo?
No está mostrando el culo,
está haciendo yoga.
Eso es yoga.
Bueno, muestra un poco.
No me importa que la sigas.
No es un problema, pero...
No quiero ser...
la elección sensible
de quién es más atractiva.
No hay nada sensible en ti.
- Quiero decir...
- Sí.
- El ángulo de esa entrepierna...
- Eso es yoga.
Eso no es yoga.
Es yoga.
¡Te gustó la foto!
¡Dios mío!
- ¡No está bien!
- ¡Tenía que hacerlo!
Así es.
Y es por eso...
CAPÍTULO 8.
EL CIRCO NARCISISTA DE JULIE
Quiero que la gente me vea bailar.
Es muy irritante.
Puedes permitirte pasar vergüenza
en la pista y seguirá siendo increíble.
¡Eso es verdad! Me di cuenta...
que cuando bailamos
ocupas todo el espacio.
Sí, pero también es como...
"¡Mírame!"
Ese es mi punto.
Siempre eres tan misteriosa.
¿Todavía tienes tus trastos?
¿Qué es esto?
¿Dónde lo has encontrado?
¿Qué es?
Son hongos mágicos.
¿Los has probado?
Sí.
Bien.
¿Por qué has hecho eso?
Sabe a tierra.
¿Alguien más?
No sentí nada.
Probablemente estén viejos.
Me tengo que ir.
¿Está seguro?
Puede ser arriesgado.
Vamos, hombre.
Ya hemos hecho esto antes.
- Hablaremos mañana.
- Llámame.
¿Adil?
¿Puedes hablar?
Creo que le pegó.
¿Julie?
¿También te afecta a ti?
Necesitas agua.
Es importante.
Hay que beber mucha agua.
Ten.
Bébela toda.
Estarás bien.
Sabes que estoy aquí.
¿Julie?
Bebe el agua.
¡Está bien!
¡Estoy aquí!
Julie, ¿estás bien?
Pensé que lo iba a lograr.
¿Estás bien?
Quizás un café nos ayude.
No lo hagamos de nuevo.
Podrías darte una ducha.
¿Apesto?
- Es que...
- Dios mío...
Dios mío.
Necesito una ducha.
Relájate, no es urgente.
¿Quieres que prepare el desayuno?
Siento que contigo puedo ser yo misma.
Completamente.
¿No eras tú misma antes?
Lo era,
pero sentía que...
necesitaba ser...
un poco...
como era cuando nos conocimos.
Gracias por aceptarme.
Te quiero.
CAPÍTULO 9.
GAUPE DESTRUYE LA NAVIDAD
Gaupe destruye la Navidad.
¿Has leído tus viejas historias
de Gaupe mientras crecías?
Porque actualmente,
a nuestra edad...
se ven tan inapropiados y depresivos...
que es casi enfermante leerlos.
Es desagradable darse cuenta
de que creaste un personaje...
que ganó popularidad
a expensas de las mujeres.
Está bien, entiendo.
¿Te refieres a que el arte
debería ser agradable?
¿Crees que es arte?
Traje algunos de tus primeros comics.
Gaupe es una cosa,
pero también está El lobo verga...
Pedo el loro...
No creo que este
sea el medio adecuado...
para explicar el estado de ánimo
de las historietas.
¿Has considerado que algunos
de tus lectores...
podrían haber sido víctimas
de incesto o violación?
Jesús...
¿Dejamos de crear porque algunas
personas podrían sentirse mal?
Los artistas son asesinados por crear
lo que otros encuentran ofensivo.
Les disparan.
¿Estás comparando las caricaturas
de Mahoma...
con dibujos de mujeres
con grandes pechos?
¿O con el incesto?
¿A dónde quieres ir?
Bueno, sí y no.
Es lavarse las manos...
alegar libertad de expresión
cuando te critican.
Estamos discutiendo tu actual trabajo...
nadie está censurándote.
Como mujer, estoy molesta.
Estoy ofendida aunque se supone
que no lo digamos.
Tienes una opción.
No hay necesidad de ofenderse.
No es una elección.
Esto es completamente generacional.
Un autor no puede tener toda
la responsabilidad.
Creo que el arte debe ser
desordenado y libre.
Tiene que ser un poco peligroso
para ser divertido.
Quiero que el arte sea una forma
de terapia...
donde pueda expresarme y trabajar...
todos mis pensamientos
inaceptables...
y todos mis impulsos oscuros.
Pero usas tu privilegio masculino...
para burlarte de la gente
más débil que tú.
Difícilmente eso sea arte o humor.
Lo siento, no es lo suficiente
inteligente como para ser una sátira.
Pero esto no se trata de mí.
Cuando creo algo...
no soy yo el que habla.
- Eso lo entiendo.
- ¿Sí?
Digamos que hago un dibujo
de esta entrevista.
En mi versión dibujada,
tal vez te llame puta.
No significa que lo crea.
Podría ser...
una parodia de una especie
de hombre inseguro...
¿Usaste la palabra "puta"?
Sí, dije "puta".
No estás interesada en lo que digo.
¿No puedes ver eso
como una sexualización grosera?
Creo que entramos en un hielo delgado.
¡Ustedes las feministas modernas
son tan hipócritas!
Gracias, Marthe Refstad
y Aksel Willmann.
Por otra parte,
el término ahora es trabajadora sexual.
CAPÍTULO 10.
LA INCOMODIDAD DE LA CULTURA
¡Estoy feliz de poder ayudar!
¡Cuánto tiempo!
- Sí.
- ¿Cómo estás?
Bien. ¿Y tú?
Bien.
¿Sigues hablando con Aksel?
¿Él está bien?
Sí...
Escuché la entrevista en la radio.
Fue demasiado lejos.
No le está yendo tan bien.
¿Sabías que está enfermo?
- ¿Aksel?
- ¿No lo sabías?
Tiene cáncer.
Lo siento, pensé que lo sabías.
Se extendió rápido.
Se enteraron demasiado tarde.
¿Cáncer?
En el páncreas.
Pero...
¿Cómo se las está arreglando?
Bien en la medida de lo posible.
Pero es difícil.
El pronóstico...
no es bueno.
No hay cura.
Gracias por avisarme.
Pensé que sabías.
No, no sabía nada.
Yo...
Yo no sabía.
¿Cuándo escribiste esto?
¿Lo leíste?
Lo iba a llevar para reciclar.
Es muy bueno.
¿Te parece?
Sí, me hizo reflexionar.
Es realmente bueno.
Quiero decir...
Es...
- ¿Qué?
- Bien...
Debo decir...
es bueno leer sobre ti.
Pero no se trata de mí.
Pero la escena navideña es tu familia,
¿verdad?
Pero es ficción.
¿No te diste cuenta?
Lo inventé.
Está bien, es ficción.
De todas formas...
- Es bueno.
- ¿Por qué soy yo?
No, porque es bonito.
¿"Bonito"?
Sí bueno. Bonito.
Bien escrito.
La forma en que escribes
es muy buena.
Cómo aquí:
"Demasiados recuerdos superpuestos,
fundiéndose en un borrón."
Me identifico.
Está bien escrito, muy bien.
No está bien escrito.
¿Cuál es el problema?
¿De repente te gusta la literatura?
¿Cuál fue el último libro que leíste?
- ¿Estás bien? ¿Qué paso?
- ¿Por qué?
Últimamente criticas todo lo que hago.
Lo siento, pero que hurgues
en mi basura es bastante invasivo.
- ¿No ves eso?
- Relájate.
- ¿"Relájate"?
- Calma.
¡Relajarte es tu especialidad!
¡No te importaría servir café
hasta los 50!
¡Pero yo quiero más!
Es doloroso.
No sé qué decir.
CAPÍTULO 11.
POSITIVO
¿Hola?
Hola...
¿Has comido?
Sí pero si quieres puedo hacer fideos.
No, si ya comiste no lo necesito.
Epa, lo siento.
Empezó con un dolor
en la espalda baja.
He tenido estos dolores antes.
No me preocupé.
Entonces mi piel se volvió casi dorada.
Pensé que me veía bien.
Fue ictericia.
Mamá dijo que nací así.
Me pusieron en una incubadora.
¿Duele?
No.
Está bien.
Bloquean las vías neuronales
con Botox.
- Eso es bueno.
- Sí...
evita que tenga que tomar
muchos remedios.
¿Cómo está tu familia?
Bien, creo.
Mamá todavía sigue todos tus pasos.
¿Y tu padre?
Me alejé de él.
Qué bien.
Puede buscarme si quiere.
¿Lo hace?
La verdad, no.
Dos cafés.
Pensaron que era divertido.
En algunos casos...
el humor pesado puede ser divertido.
¿Incluso el sexo anal
en un Bar Mitzvah?
Me hace reír.
Pero ahora soy un anciano.
No.
Bien...
Lo esperaba.
Me di por vencido
justo antes de enfermarme.
Solo veo mis viejas películas
favoritas una y otra vez.
Lynch, El padrino 2.
¿Cuántas veces puedas ver...
¿Tarde de perros?
¡Muchas!
Salud.
Por supuesto.
A veces escucho música...
de lo que nunca antes había oído hablar.
Pero...
también es vieja.
Canciones que no conocí
mientras crecía.
Se siente como si ya me hubiera rendido.
Crecí en una generación sin Internet
ni celulares.
No, pero en serio...
Suena muy aburrido.
Pero me hace pensar.
El mundo que conocí...
desapareció.
Lo que hacía era visitar tiendas.
Tiendas de discos.
Tomé el tranvía
para Voices en Grünerløkka.
Ojeé cómics usados
en Pretty Price.
Cierro los ojos y veo los pasillos...
de Video Nova en Majorstua.
Crecí en un tiempo...
en el que la cultura fue pasando...
a través de objetos.
Fue interesante por qué...
podíamos vivir entre ellos.
podríamos atraparlos
y sostenlo con las manos.
Compararlos.
¿Así como con los libros?
Sí, así como con los libros.
Es todo lo que tengo.
Pasé mi vida haciendo esto.
Coleccionando todo esto,
cómics, libros...
Y...
Y seguí adelante,
aún cuando...
dejó de darme...
las poderosas emociones...
que sentí a los 20 años.
Y continué de todos modos.
Y...
ahora es todo lo que queda de mi.
Sabiduría y recuerdos
de estupideces y vanalidades...
que a nadie le importa.
No hables así.
Tienes los comics que creaste.
Ojalá yo hubiese tenido eso.
Esa capacidad de dibujar...
sin dudar de lo que estás haciendo
lo que se supone que hagas.
De verdad me encantaría tener eso.
Sí, es solo que...
Tengo cáncer.
Me estoy muriendo.
Claro que soy yo siendo retroactivo.
Dijiste que lo hiciste mucho tiempo.
No tanto tiempo.
Recientemente llegué
a un punto de vida...
donde de la nada...
acaba de suceder.
Cuándo...
Comencé a venerar lo que había sido.
Y ahora no tengo más nada.
No tengo futuro.
Solo puedo mirar atrás.
Y...
Ni siquiera es nostalgia,
Es...
Miedo a la muerte.
Porque tengo miedo.
No tiene nada que ver con el arte.
Solo estoy tratando de procesar...
Mañana me opero a las 9.
Me pareció que podía contarte todo.
Que no me juzgarías.
Eres la persona menos crítica
que conozco.
Yo no tengo a nadie con quien hablar...
de la forma en que hablamos.
¿Puedes decirme
lo que solías decirme?
Odiaba escucharlo todo el tiempo
pero puedes decirme...
¿Seré una buena madre?
¿Estás embarazada?
¿Felicidades?
¿Cómo se siente?
¿Bien o mal?
No lo sé.
No estoy segura.
Fue un accidente.
Me debo haber descuidado.
Bueno, claramente así fue.
¿Estabas seguro?
¿Seguro de que querías?
También estaba asustado.
Tenía dudas, por supuesto.
Pero no quise mostrarlo
para mantenerte alejada...
Nunca dudé de que fueras
una buena madre.
Vi que dudabas.
Si me arrepiento de algo
es que nunca llegué...
a hacerte ver lo maravillosa eras.
¿En que estas pensando?
Es difícil escuchar eso.
Pero... ¿te lo quedarás?
No lo sé.
Perdí tanto tiempo...
preocupándome
por lo que pudiera salir mal.
Pero lo que salió mal no fue...
nada por lo que me preocupé.
Si es un buen hombre,
entonces adelante.
Con un buen padre,
y tú como madre...
todo va a funcionar.
Tu voz continuó en mi cabeza.
Seguimos teniendo grandes conversaciones.
¿En serio?
¿Sobre qué?
Mayormente de historietas.
Sabores eclécticos.
Yo hago lo mismo.
Tengo conversaciones
imaginarias contigo.
Estoy seguro de recordar...
cosas de ti que olvidaste.
Y viceversa.
Sí, quizás.
Cuando me vaya...
todas estas cosas sobre ti
se irán conmigo.
¿Puedo hacer una pregunta?
¿Ya lo conocías
cuando cortaste conmigo?
Si.
¿Por qué no me dijiste?
No sé.
No tuve el coraje.
¿Y ahora vas a terminar con él?
¿No, por qué dices eso?
Tal vez porque no pareces
feliz por el bebé.
Y eso es lo que haces
cuando las cosas se ponen difíciles.
Estoy feliz de estar embarazada.
Lo siento.
Está todo bien.
Fuiste la relación
más importante de mi vida.
No es necesario que digas nada.
Sé que no es lo mismo para ti.
Es normal.
Tú aún tienes muchos años por venir.
Pero lo sé, lo siento.
Y quiero que lo sepas.
Fuiste el amor de mi vida.
Eres una muy buena persona.
Debería habértelo dicho antes.
Pero no pude.
Estoy embarazada.
¿Sabes hace cuanto?
Sé que no queremos hijos.
No...
No sé si lo quiero.
Siento que nunca planeo nada.
Salto de una cosa a otra.
Necesito tiempo...
para pensar en todo esto.
Sobre nosotros.
Todo bien.
CAPÍTULO 12.
TODO LLEGA AL FINAL
Aquí es donde viví.
Nos mudamos allí cuando tenía 8 años.
¿Deberíamos golpear?
No creo.
¿Qué recuerdas de aquí?
Recuerdo estos colores.
Siempre fueron mis referencias...
cuando dibujé los cómics.
Estos colores.
Y recuerdo...
el borracho de aquí,
que era genial.
Estoy muy cansado de fingir
que todo está bien.
Apesta sentir tanto dolor.
Apesta.
Todo apesta.
Y...
No quiero ser un recuerdo para ti.
No quiero ser una voz en tu cabeza.
No quiero vivir a través de mi arte.
Quiero vivir en mi departamento.
Quiero vivir...
Quiero vivir en mi departamento contigo.
Quiero ser feliz contigo.
- Adiós.
Hola Julie.
La condición de Aksel
empeoró repentinamente.
Está muy enfermo
como para continuar el tratamiento.
Puede que no pase de esta noche.
La familia está con él, pero...
Pensé que deberías saberlo.
EPÍLOGO
No hay nada más que decir.
¡Corten!
Una más.
Una toma más rápida.
Un pequeño ajuste.
- Mas triste.
- Bien.
Pero él se levanta muy rápido...
De acuerdo, cámara lista.
¡Acción!
No hay nada más que decir.
¡Corten! Excelente.
Vamos a seguir.
Fotos.
Perdón, necesito tomarte algunas fotos.
- Sí. ¿Aquí?
- Sí.
- ¿Estás bien?
Pero creo que estuve terrible.
Entonces usa eso.
Aférrate a ese sentimiento.
Finge que lo estás mirando.
Www.SubAdictos.Net...