"Probablemente hayan muerto de hambre y frío
allá lejos, en medio del bosque"
-Sergianne Golon;
"La Condesa Angélica"
Producciones Villealfa Film
presenta
Una película de Aki Kaurismäki
LA CHICA DE LA FÁBRICA DE CERILLAS
Guión, montaje y dirección de
AKl KAURlSMÄKl
El asalto del ejército
a la Plaza Tiananmen...
ha aplastado la resistencia
de los estudiantes,
causando centenares de muertos.
La explosión de un gaseoducto
transiberiano...
ha destruido des trenes,
con un balance de unas 700 víctimas.
Ha muerto en Irán el líder religioso
Ayatollah Jomeini.
Buenas noches. La manifestación
de estudiantes en Pekín...
...ha acabado en masacre.
Tropas con armas pesadas han matado...
...a centenares de estudiantes
durante la última noche y esta mañana.
Armados con armas automáticas
y tanques...
las tropas asaltaron la Plaza Tiananmen
la última noche...
...aplastando la resistencia
de los desarmados estudiantes.
Los tanques se abrían paso
entre las barricadas,
pero uno se quedó bloqueado
y fue blanco de la ira de la gente,
que intentó abrirlo
sin conseguirlo.
Al final le prendió fuego.
Pero está victoria fue corta:
aparecieron más tanques y soldados
con las bayonetas caladas.
Las tiendas fueron quemadas
o aplastadas por los tanques.
La Diosa de la Libertad
fue derribada...
y todo el mundo lo pudo ver:
era el fin.
Al otro lado del océano,
en alguna parte, existe un país..
...donde dulces olas bañan la arena
de una orilla feliz,
donde toda clase de flores bellísimas
resplandecen a todas horas.
Ahí no existen ni fatigas ni problemas,
ni angustias ni tristezas...
Oh, si algún día pudiera arribar
a ese país de ensueño...
...jamás volvería a emprender el vuelo
para salir de ese paraíso...
Pero no soy pájaro y no puedo volar.
Soy prisionero de estas tierras...
...y sólo puedo alcanzar en sueños
ese paraíso anhelado.
Vuela ahora, mi canto,
vuela donde brilla el país de ensueño...
donde fielmente
mi amor me está esperando.
Vuela ahora, mi canto,
como un pájaro planeando...
Dile a mi amor que no tengo pensamientos
más que para ella.
Oh, si algún día pudiera arribar
a ese país de ensueño...
...jamás volvería a emprender el vuelo
para salir de ese paraíso...
Pero no soy pájaro y no puedo volar.
Soy prisionero de estas tierras...
...y sólo puedo alcanzar en sueños
este paraíso anhelado.
Una caña.
El Papa, cabeza de la
Iglesia Católica Romana...
y del Estado Vaticano,
ha iniciado una nueva visita,
recibida por un calor sofocante.
El Papa ha visitado ya cerca
de ochenta países.
Después de esta gira por Escandinavia,
sólo le faltarán por visitar...
...en Europa los países
Mónaco, Malta y Andorra.
Esta gira por Escandinavia
ha despertado gran interés.
Esta visita está cubierta por unos 600
profesionales de la información.
Buenas noches. El ejército chino
se ha afianzado en Pekín.
Los tanques han tomado posición
en los principales cruces viales...
y su número ha aumentado en
la Plaza Tiananmen.
En el centro de Pekín, el ejército ha
disparado indiscriminadamente contra civiles.
Según fuentes de información chinas,
unidades del ejército se han enfrentado...
al menos en dos distritos de Pekín.
Hoy, un hombre en solitario se ha plantado
ante una columna de tanques, deteniéndola,
convirtiéndose de esta manera en
un símbolo de la resistencia.
¡Puta!
Devuélvelo.
- Una ducha.
- Ocho marcos. Gracias.
Llámame.
498 366
lris
Come.
Gracias.
Podrías venir alguna vez.
¿Sigue ese hombre ahí?
Y lo mantienes tú.
En cierto modo. Pago el alquiler.
Olvídalo. Come.
Espero una llamada.
¿Me la podría pasar al vestuario?
De acuerdo.
Felicidades, Iris.
Mamá.
Nena, tu presencia es
lo más importante para mí.
A los demás chicos les pareces
una chica imposible...
...pero aunque no seas exactamente
la chica ideal...
...tienes ese algo, nena.
Tu sonrisa lo puede todo...
...Puede hacer palidecer
el brillo de las estrellas...
Para mí, el destello de tus ojos
trae la primavera cada día...
Tienes ese algo inexplicable, nena.
Siempre sueño con tus besos...
¡Y ahora eso es algo
que no quiero perder!
La felicidad no puede durar...
Hola.
¿Qué quieres?
Pensé que podríamos vernos.
Hoy no.
Te recogeré mañana a las ocho.
Dame tu dirección.
Calle de la Fábrica, 44.
Por el patio.
lris viene enseguida.
- ¿Te gusta?
- Está bueno.
Pero si te crees que
hay algo entre nosotros,
estás muy equivocada.
Nada me emociona tan poco
como tu afecto.
Ahora lárgate.
No hay por qué preocuparse.
El test dio positivo.
Está Ud. embarazada.
- Estoy embarazada.
- ¿De verdad?
"Querido Aarne...
Sé que no quieres verme
ni saber nada de mí,
pero ahora ha pasado algo
y te tengo que escribir.
Mi test de embarazo ha dado positivo,
así que vamos a tener un niño.
Yo preferiría una niña, pero si tú
quieres un niño, también tendremos uno.
¡Hay ropa tan bonita para
las niñas...!
Y a los niños sólo les interesan
los juegos violentos, como el hockey...
No sé cómo vas a tomarte está noticia,
pero espero que...
no nos dejes solos cuando
nazca el niño.
Espero que vengas a vernos
al hospital...
aunque es demasiado pronto para hablar
de ello, ya que no llegará hasta marzo.
Creo que tienes derecho a ser
el primero en saberlo,
porque de todas formas
eres el padre de nuestro hijo.
Aunque no llegues nunca
a amarme...
creo que el niño te traerá
muchas alegrías,
igual que me las traerá a mí.
Te llevaré yo misma está carta,
para que no caiga en otras manos.
Prométeme que me contestarás
después de pensarlo.
Creo que todo puede arreglarse
todavía, y nos daremos cuenta...
...de que el Destino nos ha preparado
está sorpresa por nuestro bien,
aunque ahora en principio
te pueda resultar chocante.
Saludos, lris."
"Deshazte del renacuajo"
Has causado mucha pena
a tu madre.
Los dos deseamos que te busques
otra casa.
¿Es todo?
Sí.
Toma la llave.
Volveré por la noche.
Matarratas.
- ¿Grande o pequeño?
- Grande.
- ¿Qué efecto tiene?
- Mata.
Bien.
Una copa.
Hielo.
Sólo he venido a despedirme.
Todo está en orden,
y no volveremos a vernos nunca.
Ya no tienes por qué preocuparte.
Una caña doble.
Venid a comer.
Oh, ¿cómo has podido...
...convertir todos mis maravillosos
sueños en vanas fantasías?
Ahora mis ojos han visto
la fría y cruel tierra.
La frágil flor de mi amor se ha
marchitado y el hielo ha aniquilado mi fe.
Cuando uno lo da todo
y sólo recibe decepciones,
el baúl de los recuerdos es cada vez
más duro de llevar.
Ahora ya no brilla la flor del amor.
Tu mirada fría y tu gélida sonrisa
la han matado.
Cuando uno lo da todo
y sólo recibe decepciones,
el baúl de los recuerdos es cada vez
más duro de llevar.
Ahora ya no brilla la flor del amor.
Tu mirada fría y tu gélida sonrisa
la han matado.
Oh, ¿cómo has podido?