¡Simon!
¡Keri!
- ¡Simon!
- ¡Keri!
¡Keri!
¡Simon!
Volveremos a buscar en el barranco.
Entendido.
Llegaremos en diez minutos.
¡Simon!
DESAPARECIDOS
¿Papi?
¡Papá!
Amor, ¿todo bien?
Lo siento, estaba buscando un disco.
Bueno, vamos.
No los veremos por un tiempo.
Sí, lo siento.
Todos creen que es tierno
que estamos a juego.
¿Amor?
Sí.
Dame un segundo.
¿De verdad accedió a todo esto?
Sí.
Está emocionado.
¿Estás segura de que
quieres hacerlo?
¿A qué te refieres?
Adoro a Tim, pero hace tiempo
que no se comporta como Tim.
Digo, ¿no te preocupa...
el hecho de que llevan
mucho tiempo sin...
¿Por qué no aceptas el trabajo...
y te buscas a alguien
que sí quiera cogerte?
Oye.
Qué bueno.
Pensé que habías dejado de componer.
No.
Acabo de terminar mi nuevo EP.
Genial.
¿Sigues en la misma discográfica?
Será un lanzamiento independiente.
Escuché que los llamaron
para la gira Sound Off.
Eso... es genial.
Amigo, tienes que
tener una discográfica.
Te consiguen muchas cosas.
Eso es cierto.
Sí, debería conseguir
una discográfica.
Está muy preocupado.
Por eso creo que la mudanza...
será beneficiosa para ambos.
Bueno.
Qué emoción.
¿Crees que lo sabe?
No tiene ni idea.
¿Te dije que necesitamos
un guitarrista?
¿Qué?
¿De verdad?
Con todo lo de la mudanza,
supuse que no podrías.
Mierda.
Podría preguntarle a Millie, pero...
Cuando empezaste a
salir con mi hermana,
creí que la volverías
más buena onda.
Pero no, ella te volvió...
Vete a la mierda, amigo.
No, todo bien.
Es que, cuando me muera...
no quiero que me pase la vida
de otra persona frente a los ojos.
Está bien. Lo haré.
Vayamos de gira.
Genial.
Tendremos que ensayar mucho.
Me organizaré.
No es tan lejos.
Y es demasiado lejos, maldita sea.
No es para tanto.
Sólo un par de horas de distancia.
Dice el imbécil que
no sabe conducir.
¿Quién necesita conducir
en la ciudad?
Los extrañaremos mucho.
Este grupo de locos es,
Bueno, mi familia.
Entonces...
Pero...
estoy muy orgulloso de Millie.
Eres la persona más dulce
y considerada que conozco.
Esos niños no tienen ni idea
de la suerte que tienen...
de tener a alguien que sí
se preocupa por su educación.
Millie.
Bueno, es un momento agridulce.
Estoy algo asustado...
pero también muy emocionado...
por este nuevo capítulo
en nuestras vidas.
Así es.
Eso es todo.
Bueno, relájense.
No es más que una mudanza.
Amor.
Frente a toda esta gente
que significa tanto para nosotros...
quiero pedirte...
que pasemos toda la vida juntos.
¿Es una broma?
Sí, por supuesto.
Sí, quiero.
Lo siento.
Soy una mierda.
¿Me entiendes?
No entendía qué pasaba...
y me quedé helado.
Todavía quieres hacerlo, ¿cierto?
Ya es tarde para arrepentirse, ¿no?
Lo es, maldita sea.
Pero si no nos separamos ahora,
será aún más difícil más adelante.
¿Cómo que separarnos?
¿Quieres separarte?
Por supuesto que no.
No lo sé.
Estás tan distante desde...
Y está bien, por supuesto.
Es que...
Nunca me habías hecho
sentir tan insegura.
¿Insegura de qué?
No sé si nos amamos o nada más
nos acostumbramos a estar juntos.
Oye, lo siento, ¿sí?
Lo siento.
Creo que bebí demasiado.
Está bien.
Oye, te amo.
Te amo.
Yo también te amo.
Todos saben que tú me necesitas más
que yo a ti.
Nos reímos de eso.
¿Qué?
Que me guardes rencor
no te hace menos fracasado.
¿Por qué dices eso?
¿Puedes decirles que se vayan?
¿Quiénes?
No puedo dormir si me están mirando.
Buenos días.
Está claro que no extrañas
el ruido del tráfico.
- ¿Cuánto llevas despierta?
- No tanto.
Supuse que alguna de estas
tendría la cafetera.
¿Crees que te guardo rencor?
Bueno, ahora sí.
Lo siento.
Sigo un poco dormido.
Porque estás viendo
a la chica de tus sueños.
Debe ser eso.
Ya que estás aquí,
¿puedes entrar algunas cosas?
Por supuesto.
Dios mío.
Con cuidado.
Esto es preocupante.
¿Era de tu padre?
Podría usarla para arreglar
el porche trasero.
Jamás me dejes usarla.
Amor, ¿hueles eso?
Estoy en el baño.
¿De verdad no hueles nada?
¿Qué pasa?
¿Amor?
Dios mío.
Amor, ¿qué haces?
- Lo encontré.
- ¿Qué cosa?
Dios mío.
¿Cómo encontraste eso?
- Disculpa.
- Hola.
¿Eso es tuyo
o lo tomaste de mis cosas?
Lo siento.
Pensé que eran para el personal...
pero no tengo...
¿Con azúcar?
No, gracias.
¿Estoy en problemas?
Dios, no le hagas caso a Carol.
Es muy posesiva con sus bolsas de té
viejas y secas...
porque se parecen a ella.
Eres la Srta. Wilson, ¿cierto?
Millie.
Soy Jamie.
Bienvenida.
Gracias.
Debo admitir que me
puso muy contento...
saber que tú conseguiste el puesto.
Tu currículum me llamó la atención.
¿Lo leíste?
Sí, fui parte del
grupo de selección.
¿Quieres sentarte?
Me gustó saber que
alguien de tu calibre...
estaba interesada...
en nuestra pequeña
escuela en el bosque.
¿En serio?
Estoy emocionada.
Mi escuela anterior era enorme.
Los estudiantes y el personal
pasaban desapercibidos.
Aquí espero poder ayudar
a los niños como individuos.
Tienes pasión.
Eso no se ve mucho por aquí.
¿Ya se acomodaron?
Tú y tu marido...
o tu mujer, perdón.
Vivo con mi...
Dios, "novio"
suena demasiado inmaduro.
¿Compañero?
¿Mi Tim?
Vivo con mi compañero, Tim.
¿Pudiste explorar?
¿Con diferentes compañeros?
Dios, no, no.
No, la zona.
Digo, ¿ya pudiste...
¿A dónde te mudaste?
Estamos al final de la calle Pit.
Lo que voy a decir es típico
de ciudades pequeñas...
pero creo que somos vecinos.
Vivo en la casa amarilla
de la esquina.
¿En serio?
Sí, es un gran lugar.
Está algo lejos del centro,
pero el bosque...
y los senderos son espectaculares.
Bueno...
Dime si necesitas un guía.
Para ti y para tu compañero.
- Claro.
- Buen día.
Adiós.
NO SÉ DIBUJAR PARTITURAS,
PERO LO ENTENDERÁS
- ¿Cómo estás?
- Hola.
¿Tenemos Internet?
Lo pondrán la semana que viene.
No podrás llevarme al concierto
este jueves, ¿cierto?
Puedo llevarte a la
estación de tren.
Bien.
Gracias.
Ven conmigo a la cama.
Tengo que aprenderme algunas partes.
Bueno.
¿Qué harás mañana?
¿Quieres hacer esa excursión
que me dijiste?
Sí.
Estaría bien.
Genial.
- Bien.
- Te amo.
¿Es esto?
No lo sé.
Me pareció muy corta.
¿Nos faltó algo?
¿Será por aquí?
Está muy crecido.
Cariño, no quiero ser
como esos citadinos...
que van contra
la naturaleza y se pierden.
Está marcado.
Vamos bien.
Amor.
Siempre podemos volver.
Pero está lindo aquí afuera.
Espera.
Creo que es por aquí.
No, cariño, creo que era por allá.
¿Estás segura?
No. ¿Y tú?
Por allá está el norte.
Bien.
¿Qué hacemos con eso?
No lo sé.
Pensé que sería de ayuda.
Bueno.
¿Y si seguimos hacia
lo que parece ser el sureste?
¿No podemos pararnos
a pensar un momento?
No, no, espera.
Amor, creo que es por aquí. Vamos.
- ¡Amor!
- ¡Dios mío!
¡Dios mío!
- ¡Amor!
- ¡Cariño!
- ¡Dios mío!
Dios mío.
Agárrate.
¡Dios mío!
¿Estás bien?
Creo que sí.
Dios mío.
Mi teléfono.
Mierda.
¿Puedes llamarme?
No tengo señal.
Mierda.
Mis demos estaban ahí.
Yo estoy bien.
Gracias por preguntar.
- Lo siento. ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Segura?
- Sí.
¿Qué es este lugar?
¿Sientes eso?
- Se siente...
- Apretado.
Tenemos que salir.
¿A la tormenta?
¿Qué es todo esto?
Podríamos hacer una fogata
y esperar a que pase.
¿Por qué tienes un encendedor?
¿Eso importa?
¿Qué tan grande es este lugar?
Déjame ver.
¿Hola?
¿Y?
Bastante grande.
Cariño.
¿Qué haces?
¿Recuerdas cuando mirábamos
A prueba de todo?
Sí.
No como tú.
Bien.
Gracias.
Dios.
Tengo mucha sed.
Yo también.
¿Eso es todo lo que tenemos?
Sí.
¿Crees que se puede beber?
Yo no lo haré.
Bien, bebe de aquí.
¿Tú qué harás?
Encontré otra botella.
Bien.
¿Qué es eso?
La otra botella.
Amor.
Yo no lo haría.
A prueba de todo, amor.
Está bien.
Toma.
Entonces...
Sobre el encendedor.
¿Cuándo?
Antes de mudarnos.
¿Tú?
Lo mismo.
Cuando salgamos,
los dos lo dejaremos.
Definitivamente.
Por ahora, nos distraerá...
de todas las ratas
que debe haber aquí abajo.
No dejo de pensar
en lo que encontraste el otro día.
Yo tampoco.
Oye.
¿Qué pasó?
Cuando era niño...
un día mi padre llegó a casa...
y me dijo que limpiara mi habitación
porque había mucho olor.
Y eso hice.
Al otro día,
me dijo que el olor seguía ahí.
Volví a limpiar a todo.
Al otro día, volvió a casa...
completamente fuera de sí
y siguió preguntando por el olor.
Destrozó toda mi habitación,
pero no encontró nada.
Yo estaba asustado porque sabía
que no había ningún olor, ¿sabes?
No entendía por qué
se había puesto así.
En fin...
Al otro día, volví del colegio...
entré a mi habitación...
y lo vi ahí parado
con una sonrisa macabra...
porque lo había encontrado.
Era una rata muerta.
Había hecho un nido
en la luz cálida.
Cada vez que encendía esa luz,
la cocinaba.
Pero de una forma tan gradual...
que no supe que había
estado respirando...
su cadáver podrido todas las noches.
No puedo creer que nunca
me lo hayas contado.
No lo recordé...
hasta esa noche que los encontré.
Hay un detalle que no te dije...
ni a ti ni a nadie, sobre el olor.
Era peor que el olor de la rata,
hasta podía saborearlo.
Era como si el aire fuera espeso.
Se ponía peor cuanto más me acercaba
a la habitación.
Abrí la puerta.
Ella me estaba sonriendo.
Despertó y se encontró
con que su otra mitad ya no estaba.
Se volvió loca.
No pudo procesarlo.
Se iba a dormir todas las noches
al lado de esa...
cara y de ese olor horrible.
Yo estaba ahí parado...
ahogándome con su olor,
y ella no se daba cuenta.
Como yo con la rata.
Lo respiraba como si
fuera aire fresco.
Lo siento.
Siento como si se hubiera abierto
una ventana...
entre nuestra casa y aquella noche.
¿Qué?
Sólo tú puedes dormir
en una cueva mojada.
¿Qué hora es?
Mierda.
Qué desastre.
Vamos a casa.
Mis demos estaban ahí.
Te odio.
Me amas.
- ¿Qué haces?
- Nada.
¿Qué es eso?
Espera.
Para, para, para.
¿Qué mierda?
¿Qué es?
Será moho o algo así.
- Me duele
- Lo sé.
¿Qué quieres hacer?
¿Una carrera de tres piernas?
Lo siento.
Despacio, despacio.
Dios mío.
Mierda, mierda.
Me impresionaste ahí dentro.
¿Recuerdas cuando encontré el norte?
Deberíamos ir al centro.
No tenemos comida.
Solíamos tener arroz.
Bueno, no tenemos el presupuesto
para comprar dos celulares nuevos.
Primero...
¿Qué?
Sólo dos minutos.
- Amor.
- Por favor.
Pasé la noche en una cueva.
- Por favor, por favor.
- Está bien.
Está bien.
Después me harás tú a mí.
Hazlo, amor.
¿Amor?
¿Tim?
¡Tim! ¡Tim!
- ¿Qué?
- ¿Qué carajos?
Lo siento.
¿Te crees gracioso?
Me dolió mucho.
Cariño, no te ves bien.
Estoy... muy cansado.
Iré al centro.
Voy contigo.
No.
Tú relájate.
Toma una ducha, ¿sí?
Aquí dice que tuviste ansiedad
y ataques de pánico.
¿Puede que esto esté relacionado?
No.
No lo creo.
¿Cuántos años tienes?
Tenemos la misma edad.
Hay antecedentes...
de enfermedades
mentales en tu familia.
Tu madre tenía...
No, no es eso.
Es algo diferente.
Creo que vale la pena
hablar sobre lo que le pasó.
Ya tuve esta conversación.
No soy como ella.
¿Tienes a alguien con quien hablar?
¿Familia, un terapeuta, amigos?
Sí, tengo amigos en la ciudad.
¿Aquí sólo tienes a tu mujer?
A mi pareja.
Sí, sólo a ella.
Viviste una situación
muy peligrosa...
donde quedaste sólo
en un lugar desconocido...
donde nadie podía ayudarte
si algo salía mal.
La ansiedad puede fijarse
en ese pensamiento...
y desencadenar una respuesta
de pánico físico.
Técnicamente,
esto es un relajante muscular...
lo que significa que relaja
el sistema nervioso central.
Entonces, aunque tu cerebro
entre en pánico...
tu cuerpo se relajará...
y apagará esa respuesta.
- ¿Entendido?
- Sí.
Tuvieron suerte, ¿sabes?
Una pareja se perdió
en el mismo lugar.
¿Qué?
¿Cuándo?
Todavía hay carteles colgados.
La noticia más grande
que tuvimos en mucho tiempo.
¿Más que "hombre riega sus plantas"?
Lo digo en serio.
Los buscaron por todas partes.
¿Valium?
Ahora se llama Diazepam.
PAREJA DESAPARECIDA EN FULTON
SE REDUCE LA BÚSQUEDA
DE LA PAREJA DESAPARECIDA
LOS VOLUNTARIOS YA NO
RECORREN LOS BOSQUES
KERI Y SIMON
SE HABÍAN MUDADO RECIENTEMENTE
¿Todo listo para mañana?
Cariño, deberías cancelar
si no te sientes bien.
Amor, si cancelo,
no podré participar en la gira.
No tenemos muchos datos, ¿cierto?
No te los gastes todos en...
¿Qué estás...
¿Estás buscando chicas en Internet?
¿Sabías que una pareja se perdió
por aquí hace poco?
¿En serio?
Sí.
Oye, hazme un favor.
Cuando me muera,
elimina todas mis redes sociales.
No quiero que me recuerden
por una publicación...
que dice La naturaleza es mi hogar
y tiene 23 "me gusta".
Esto es lo último que publicaron.
Qué vida tan genial.
Bueno. Si murieras hoy,
¿cuál sería tu última publicación?
- "Dimos el próximo paso".
Qué mierda básica.
¿Por qué me etiquetaste en eso?
Porque toda esta mierda
es básica, Tim.
A nadie le importa.
Es sólo para que mi madre lo vea.
Además, sé que te encanta.
Como sea.
Sería triste que esa
fuera la última.
Sí.
¿Cuál no lo sería?
"Ya vuelvo.
Estoy muriendo".
¿Quién es?
- Hola.
Espero no molestar.
Estaba en el vecindario y...
Porque yo soy el vecindario.
Y pensé en darte
la bienvenida oficialmente...
ha dicho vecindario.
Hola.
- Hola.
- Cariño.
Él es el Sr. McCabe.
Jamie... Ya te conté sobre él.
Sí, así es.
Sí.
Tú debes ser Tim, su compañero.
Un placer.
Espero que te guste el tinto.
Tim bebe lo que sea.
Pasa.
No, no.
No quiero molestar.
Sr. McCabe, por favor, moleste.
Bien.
Gracias.
Aquí a la izquierda.
¿Sr. McCabe?
Qué horror.
Fue más que una lluvia.
Estaba diluviando.
Estábamos completamente perdidos.
¿Sabías que los teléfonos
tienen brújulas?
- Sí.
- Bueno, no peleemos...
por quién tenía
la dirección equivocada.
Hablando en serio,
¿alguna vez viste algo así?
Parecía un culto.
¿Un culto?
Cariño, no es para tanto.
¿Qué?
¿No estuvimos en el mismo lugar?
Era una cueva con una
campana gigante...
y bancos de Iglesia en las paredes.
Era jodidamente extraño.
Antes había una Capilla en esa zona.
Claro.
Pero colapsó hace años.
¿Estaba en el medio de la nada?
Sí, pertenecía a un grupo esotérico
y algo hippie.
Un culto.
¿Qué les pasó?
Suicidio masivo.
- Mentira.
- Dios mío.
No. No lo sé.
Se dispersaron con el tiempo.
Creo que se fueron cuando el clima
destruyó la construcción.
Es difícil reclutar gente nueva...
cuando tú Templo se convierte
en una guarida subterránea.
Yo me encargo.
- Gracias, cariño.
- Claro.
Vaya, esta comida...
Vendré a visitarlos más seguidos.
Es obra de Tim.
Yo soy un desastre en la cocina.
Es su culpa.
¿Es mi culpa?
Eres demasiado bueno.
No tengo por qué aprender.
Si no fuera por mí,
¿sabrías cocinar?
Y si no fuera por mí...
tú no serías el único treintañero
sin licencia de conducir.
Tengo licencia.
No es verdad...
Tiene un permiso para principiantes.
No sabe conducir.
Es un buen trato, ¿no?
Ella tiene un chef personal
y yo estoy atrapado aquí.
¿Atrapado?
No puedo ir a la estación de tren
salvo que tú puedas llevarme.
No eres un rehén, Tim.
No, los rehenes
no tienen que cocinarse.
A mí me parece que se complementan.
¿Eso crees?
Digo, eso...
Es extraño.
Sí.
Escucha, fue...
Fue un placer conocerte.
Lo mismo digo.
Gracias de nuevo.
Te veré mañana.
Sí.
Es verdad.
Bien. Adiós.
Adiós.
Es amigable.
¿Qué?
Nada, creo que le gustas.
No es así.
No seas raro.
También creo que te conquistó.
¿En serio?
Sí.
Tienes razón.
- Puede que lo siga hasta su casa.
- ¿Sí?
Y...
Tim.
¿Me mordiste?
No.
¿Qué te pasa?
Estás encima de mí
y en un momento te...
¡No es eso!
Es que...
Hay algo extraño.
Desde que llegamos, no...
Basta de excusas.
¿Qué excusas?
Hablo en serio, amor.
Dios mío, Tim.
Si no quieres cogerme, sólo dilo.
Amor, estás sobre mi cabello.
Cariño.
¿Puedes quitarte?
Estás sobre mi cabello.
¿Tim?
|¿Qué carajos?
¿Estás lista?
No creo que debas ir.
Qué sorpresa.
¿No hablaremos sobre lo
que pasó anoche?
- Te comportas...
- ¿Como un loco?
- No dije eso.
- Estaba inconsciente.
No sabía lo que hacía.
Si te sientes mal,
deberías quedarte.
Amor, por favor.
Perderé el tren.
Por favor.
Te irá muy bien.
Te llevaría hasta allá si pudiera.
Está bien.
No es necesario que
vuelvas esta noche.
¿Estás enojada conmigo?
No, no.
Sólo quiero que te diviertas.
Disfruta todo lo que puedas,
duerme en casa de Luke...
y saluda a todos tus amigos.
No hace falta que vuelvas
a sentirte atrapado.
No quise decir eso.
Seguro, pero...
Un poco de espacio nos hará bien.
¿Estás segura?
Escapa.
Sé libre.
Bien. Sí.
Tienes razón.
Gracias.
Por favor.
No, ahora no.
Muy bien.
Gran trabajo, equipo.
Los veré después
de educación física.
Anna, al Sr. Richardson
no le gustará...
que llegues tarde.
Lo siento, señorita.
¿Esos son tus perros?
Ya no.
Me parece que perdió la cabeza.
No. No lo sé.
Todo es muy difícil, ¿sabes?
¿Tú estás bien?
¿Necesitas que vaya?
Es... A la mierda, voy a ir.
No, no, no.
Seguro que lo hago sonar
peor de lo que es.
Además, mis padres vendrán
a almorzar el domingo.
Le hará bien ver algunas
caras conocidas.
Sólo quiero asegurarme
de que estés bien.
Estoy bien.
Me gusta la vida de pueblo.
Yo soy la aburrida.
¿Crees que eres aburrida...
sólo porque tienes un
trabajo de verdad?
Adoro a Tim...
pero es un tipo blanco de 35 años...
que cree que será
una estrella de rock.
Eso es aburrido, maldita sea.
Es un buen hombre.
¿Lo es?
Sí.
Siempre pienso
en nuestra primera cita.
Le dije que mi grupo favorito
eran las Spice Girls.
No sabía que era un
esnob de la música.
Llegó a nuestra segunda cita...
con un vinilo de las Spice.
Eso fue dulce.
Pero eso pasó hace casi una década.
¿Qué hizo últimamente?
Tengo que irme.
¿Por qué?
Millie, necesito...
No, no, no.
¿Qué haces aquí?
Necesitaba verte.
¿Por qué no estás en el tren?
Esto es muy extraño, Tim.
Es como si tuviera mucha sed,
pero ahora no.
No contigo.
Dime que me deseas.
Te necesito.
No pares.
Por favor, no pares.
¿Qué estamos haciendo?
Lo siento, es que...
- Tenía que hacerlo.
- No te disculpes.
La próxima vez, hagámoslo en casa.
Y no esperemos tanto.
- Bien.
Tienes que irte ya mismo.
Espera... ¿Qué haces?
¿A qué te refieres?
¿Por qué te estás... cerrando?
¿Qué?
No...
Amor, está...
Espera.
Estoy atrapado.
Me duele.
Lo sé. Lo sé.
¿Qué carajos?
A ver, tira, tira, tira...
Apresúrate, apresúrate.
¡No puedo, maldición! ¡No puedo!
¡No puedo sacarla!
Tim, tienes que salir de aquí
ahora mismo.
¡Eso intento!
¡No se mueve!
Me duele.
Tim.
Escúchame.
Lo siento.
No, no.
Tus pies.
¿Está todo bien?
Un momento.
¿Todo bien, señorita Wilson?
Lo siento, tenía que...
Señorita Wilson.
Este es...
el baño de niños.
Lo siento, es que...
tenía que...
Ve a clase.
Todo está bien.
La próxima vez,
usa el baño de empleados.
Creo que deberías...
limpiarte.
Mierda.
Amor.
Amor, ¿no vamos a
hablar de lo que pasó?
¿No entiendes lo que hiciste?
Podrían haberme despedido.
O peor, arrestado.
No te obligué a hacer nada.
No me coges por meses...
¿y vienes a mi trabajo
a decirme que me necesitas?
Diría que sí me obligaste.
Dios, ¿quieres arruinar todo?
Me mantuve al margen.
Hice sacrificios
para que tuvieras tu espacio...
y lograras tus sueños imposibles.
No voy a disculparme
por tomar algunos riesgos.
¿Por qué yo no puedo arriesgarme?
Me mudé aquí por ti
y dejé toda mi vida atrás.
¿Qué vida?
¿Tú música? Entonces,
¿por qué no estás en el concierto?
Tim, si te sientes atrapado,
¿por qué no te vas?
No puedo.
Creo que no estoy bien.
Es como si mi mente y mi cuerpo
no se comunicaran.
No me entiendes.
Supongo que no.
Espera.
¿A dónde vas?
A arreglar tu desastre.
¿Te suena?
¿Quieres que te acompañe?
¿Qué quieres tú, Tim?
No puedo tomar todas tus decisiones.
No soy tu madre,
aunque empiezo a sentirme como ella.
¿Qué quieres decir con eso?
Que siento que vivo con un muerto.
- Millie.
- Hola.
Hola.
La casa amarilla de la esquina.
Sí.
Lo de hoy...
Quiero volver a disculparme por...
Estoy muy avergonzada...
sobre...
Eso. No, no.
No te preocupes.
Esos son...
problemas...
femeninos.
No... no hace falta.
No te disculpes, por favor.
Gracias.
¿Estás bien?
Lo siento.
Fue un día muy estresante.
Tuve una gran pelea con Tim.
Lo siento.
No es tu problema.
¿Quieres pasar?
No quiero molestar.
Señorita Wilson...
por favor, moleste.
Te serviré una vaso de agua.
¿No puedo tentarte con algo
un poco más fuerte?
No.
Con agua está bien.
Gracias.
¿Qué pasa?
No lo sé.
Sigo pensando que esto fue un error.
Digo...
Desde que nos mudamos, Tim y yo
dejamos de estar en la misma página.
Creo que hace tiempo
que no lo estamos...
y nada más...
nos aterra admitirlo.
¿Ustedes...
¿Ustedes se aman?
Bueno, sí.
Por supuesto.
Sí, pero...
Digo, no recuerdo mi vida
antes de Tim.
Creo que sólo estamos juntos
por costumbre.
Bueno, a veces la costumbre
no es más que armonía.
Te diré algo que enseño...
en las clases de historia
de noveno grado.
Por favor.
Platón escribió que los griegos...
creían que habíamos sido creados
con cuatro brazos...
cuatro piernas y una cabeza
con dos caras...
pero Zeus temía nuestro poder...
y nos separó en dos partes.
Y estamos obligados a
buscar a nuestra...
otra mitad por toda la eternidad.
Si crees que ya la encontraste...
no la dejes ir tan fácilmente.
Bueno, sí Platón lo dice.
¿Vives sólo?
Lo siento.
No es de mi incumbencia.
No, por favor.
Yo soy el entrometido.
Éramos dos cuando
compramos esta casa.
Creo que teníamos
la misma edad que ustedes.
También los mismos problemas
y las mismas peleas.
Hubo un pequeño periodo de tiempo
en el que me alejé.
Y fue liberador.
Tuve la libertad
de hacer lo que quisiera.
¿Y qué hiciste?
Nada.
Estaba muy triste.
No sabía cómo existir por mí mismo.
Hasta comencé a extrañar
nuestras peleas.
Sí.
Para bien o para mal...
yo era yo...
gracias a él.
Seguro que lo extrañas.
Ahora que lo dices...
Tengo una cinta de nuestra boda...
y esta es la excusa perfecta para...
¿Sabes qué?
Me encantaría...
pero debería volver.
Gracias.
La próxima.
Lo siento.
Lo siento, ¿sí?
No sabía a dónde ir.
¡OYE! ¿YA ESTÁS EN CAMINO?
¿TE FALTA MUCHO?
ESTAMOS ENSAYANDO EN LA SALA 6
STEPH TE ESTÁ ESPERANDO
ESPERO QUE ESTÉS MUERTO
O ALGO, AMIGO
Amor, ¿vamos a dormir?
¿Amor?
¿Estás dormida?
Lo siento.
Me gustaría poder ser lo que ambos
queremos que yo sea.
¡Mierda!
UBICACIÓN ACTUAL
¿Qué?
No, por favor.
Mierda.
¿Mil?
A la mierda.
Dios. Mierda.
Mierda, amor.
Mierda.
¡Amor, amor!
¡Despierta!
¡Millie, despierta!
¡Amor!
¿Qué haces?
¿Que qué hago?
Quizás fue una convulsión.
¿Una convulsión?
¿Desde cuándo tienes
convulsiones o eres sonámbula?
Puede que sea estrés.
No me estás ayudando.
Mira, creo que me pasó
algo en la cueva.
Algo que me hace actuar
como un loco.
Y parece que...
Tú también lo tienes.
Esa pareja desaparecida...
Esos senderistas...
siguieron el mismo camino
que nos llevó a la cueva.
¿Y si lo que les pasó a ellos
está pasándonos a nosotros?
Yo me siento bien.
Sólo porque estás despierta.
Estás acelerada.
¿Sí?
Creo que empeora por la noche.
Creo que cuando el
cuerpo está cansado,
la mente toma el mando.
Escúchate.
¿Recuerdas cuando
se nos pegaron las piernas?
Dijiste que era moho.
¿Crees que sé algo del moho?
Ni siquiera sé bien qué es.
Después de tener sexo,
no podíamos separarnos.
Explícame eso.
Había pasado mucho tiempo.
Es normal que sea un poco doloroso.
Amor.
Bueno.
A ver, levanta la mano.
Intenta no tocar la mía.
Lo sentirás, amor.
Por favor.
Esto es ridículo.
- Iré a dormir.
- Por favor.
Es como si fuéramos magnéticos,
amor.
Creo que deberías dormir
en el cuarto de invitados.
Estoy de acuerdo.
Mantengamos las distancias.
Amor, espera.
Sé por qué te detuviste.
Porque desde que llegaste,
quería que te detuvieras.
Lo sentí.
Eso no...
Eso...
No tiene sentido.
Entonces, ¿por qué sé
exactamente cómo te sientes?
Ese impulso, esa sed en tus huesos.
Amor, algo dentro de nosotros
se marcó en el otro.
Estamos enfermos.
No sé cómo explicarlo,
pero es culpa de ese lugar.
Tiene que ser eso.
- Tim.
- Necesitamos respuestas.
- Voy a volver.
- ¿Volver?
Iré apenas amanezca.
Mis padres vendrán
a almorzar el domingo.
¿Y eso qué?
No deberías estar aquí.
¿Qué quieres decir?
Que no te quiero...
No te quiero.
Te amo.
Bien.
¿Qué carajos?
Mierda.
¡Dios mío!
¿Por qué pasa esto?
¡Millie!
¡Recházalo!
Amor, ¡recházalo!
¡Quiero morir!
Amor, mírame.
Quédate conmigo.
Podemos hacerlo.
Está bien.
¿Hacer qué?
Las drogas, las pastillas, el cajón.
¿Qué?
¡El relajante...
muscular!
Valium.
¿Valium?
Ahora se llama Diazepam.
¡Maldito cierre de seguridad!
Dámelo.
¿Cuántas?
Tómalas, sólo...
Actuarán más rápido
si las inhalamos.
Pon tus pies contra los míos...
y empuja.
No puedo.
Sí puedes.
Eres muy fuerte.
Puedes hacerlo.
Empuja, amor.
Sólo por unos minutos.
Empuja.
Podemos hacerlo.
- Puedo hacerlo.
- Podemos hacerlo.
Sigue empujando.
Sigue...
¿Amor?
Esperaba tener más tiempo
antes de que te despertaras.
Estaremos bien.
¿Qué pasa?
Lo siento, no hay tiempo para dudas.
¿Dudar de qué?
Vaya, amor.
Mal momento para una broma.
No está empeorando...
así que la droga sigue
en nuestro sistema, ¿cierto?
Espera.
Espera, espera.
Ni siquiera sé si
sirve para arreglar...
el maldito porche trasero.
Escúchame,
cuando se nos pase el efecto,
volverá a pasar.
No, amor, amor, amor.
Imagina que haces
lo que quieres hacer...
y dime si no complicaría las cosas
todavía más.
Whisky para el dolor...
Apenas nos separemos,
iré a buscar el kit
de primeros auxilios.
Tenemos vendas, desinfectante
y todo lo que necesitamos.
Dios, eres diestra.
Creo que es suficiente.
¿Qué?
¿Por qué?
Creo que siento tu whisky.
Eres diestra y estás borracha.
¿Recuerdas cuando dijiste
que yo no era un rehén?
¿Crees que quiero hacer esto?
No.
No lo hagas.
No tenemos tiempo.
Tenemos que hacerlo antes
de que se nos pase el efecto.
Buscaremos ayuda después.
Tenemos que hacerlo.
Si no nos separamos ahora,
será aún más difícil más adelante.
Tiene que haber otra forma.
Hazlo. Hazlo.
Lo siento.
Bien.
¡Con cuidado!
- Lo haré.
- Hazlo.
- Lo haré. Lo haré.
- Lo haré.
- ¡Hazlo!
Lamento no haberte creído.
Tenías razón, obviamente.
- ¡Amor, hazlo de una vez!
- Lo haré.
Espera.
Ningún médico podrá solucionarlo.
Súbete a la camioneta.
Tenemos que mantener las distancias.
- No.
- Amor, se nos pasará el efecto.
Lo sé, pero tomar pastillas
no solucionará nada.
Necesitamos respuestas.
Tim, acabo de serruchar
nuestros brazos.
Iremos al Hospital.
Bien.
Espera.
Mierda.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Mis llaves.
Creo que las dejé en casa de Jamie.
¿Por qué hiciste eso?
No fue a propósito.
- Lo siento.
- Vamos.
¿Vienes?
Esperaré.
Como tú dijiste.
Distancia.
Tim, no hagas ninguna estupidez.
¿Jamie?
Lo siento, soy... Soy yo.
Es que... necesitamos ayuda.
Es algo... serio.
Mierda.
¿Jamie?
¿Hola?
¿Qué carajos?
El día más feliz de nuestras vidas.
Te las devolveré.
No te preocupes.
¿Qué es esto?
El comienzo de algo espectacular.
¿Qué carajos?
¡Ayuda!
Aléjate de mí.
Nosotros también tuvimos miedo.
Como todos.
Pero este es un gran don.
Muy pocos se vuelven enteros.
No, no lo quiero.
Sí lo quieres.
Es una conexión más profunda
de lo que te imaginas.
No más paredes.
Compartirán miedos y recuerdos.
Esta es la parte más difícil.
Sólo tienes que aguantar.
Por favor.
Te espera la intimidad suprema
en carne divina.
Para.
Ya está pasando.
No te agradaría la alternativa.
¡Ayuda!
¡Millie!
Regocíjate en la intimidad
que te espera.
Nada de disonancia, sólo calor.
Lo siento, pero será mejor
que nos abramos el uno al otro.
Todo sucederá más rápido.
Los celos de Dios
te arrebataron tu forma perfecta.
Pero la felicidad divina
fluye dentro de nosotros.
Sentirás todo el calor.
Ayuda.
Vuelve.
No te acerques.
Lo sé, lo sé.
Esto ya pasó antes.
No somos los primeros.
Lo sé.
Bajaste.
¡Mierda!
Vi algo ahí abajo.
Creo que sé cómo detenerlo.
¿Qué haces?
No podemos rechazarlo por siempre.
¡No!
¡Aléjate!
Está bien.
Puedes soltarte.
Cariño, hablo en serio.
No te acerques.
No.
Sólo hay una forma
de terminar con esto.
¿Qué haces?
Algo que debería haber
hecho hace tiempo.
¿Es una broma?
Amor.
Antes me preocupaba
no poder recordar...
quién era sin ti...
pero lo recuerdo perfectamente.
¿Sí?
Era miserable.
Estaba incompleto, frío.
Perdí mucho tiempo...
fantaseando con una vida donde...
mis sueños frustrados
se volvían realidad.
Amor, tú eres mi sueño
hecho realidad.
Lamento haber tardado tanto.
Soy una mierda.
Y te amo tanto.
Te amo tanto.
Cierra los ojos.
¿Qué?
Confía en mí, cierra los ojos.
Tim, ¿qué haces?
Esto no terminará
hasta que uno de nosotros muera.
Amor, no quiero que lo veas.
No tenemos más tiempo.
No lo hagas.
Estaremos bien.
Estarás bien.
Arrójalo.
Por favor, arrójalo.
Por favor... arrójalo.
Amor, amor, amor, amor.
Mierda, mierda, mierda.
Dios mío.
Mierda.
Amor, escúchame.
Quédate conmigo, amor.
Escúchame.
Sí, escúchame.
Tienes que correr.
Tienes que ser libre.
Nunca me liberaré de ti.
Nunca.
Prométeme una cosa.
Lo que sea.
Sube mi última publicación:
"Ya vuelvo. Estoy muriendo".
Oye, oye, oye.
Millie. Millie.
No, no.
Oye, Millie.
¡Millie!
Mierda.
Amor, amor.
Amor, quédate conmigo.
Por favor.
¡No, no, no, amor!
¿Qué hiciste?
Era la única forma de
detener el sangrado.
¿Qué?
No.
No, no.
Quería dejarte ir.
¿Querías dejarme ir?
¿Qué haces?
Es tu disco favorito, ¿no?
¿Aún lo recuerdas?
Siempre imaginé que sonaría de fondo
en nuestro primer baile, pero...
Puede que eso no suceda.
¿Estás seguro?
Sí.
Te amo.
Vamos.
Hola.