PRÓXIMA SALIDA
Estúpida madera mojada.
¡Sal de ahí!
¡Sal o te dispararé!
No hace falta.
Vengo en son de paz.
No tengo armas, lo prometo.
¿Estás solo?
Sólo yo.
¿Así que tú eres el que escribe
todas esas tonterías de Calypso?
Este es el cartel 327 ya...
por si te interesa saberlo.
¿Te apetece un Brimbles?
Aquí tengo un
Strawberry When Wet...
con su nombre escrito, señor...
John.
¿Cómo has conseguido
que arda la madera?
Es un truco que me
enseñó mi padre.
¿Quién es ese tal Calypso?
Vamos.
Seguro que tus...
Tus compañeros Lecheros...
todos hablarán de él, ¿cierto?
No.
Parece una tontería.
No. No, no, no, él...
él es muy real.
Calypso, El Calypso...
será el gran unificador...
de esta nación dividida.
Ahora suenas como a un vendedor.
Sólo soy un creyente.
¿Qué?
¿Tú no crees en nada?
¿Creer en qué?
Por fuera soy un Lechero.
Creer es una falsa esperanza.
John.
Creer lo es todo.
De lo contrario...
¿para qué conduces?
Digamos que pudieras
pedir un deseo.
Cualquier cosa, el deseo
más profundo en tu corazón.
¿Qué desearías?
De acuerdo.
Un hogar, una familia.
Un lugar donde estacionar
mi auto para siempre.
¿Qué te hace tanta gracia?
Vamos, por favor.
Mírate.
Eres el Capitán de
tu propio destino.
Sólo tú eres responsable
ante ti mismo.
¿De verdad estás dispuesto
a sacrificar eso?
Porque, John...
otras personas
podrían derribarte...
hacer que actúes en contra
de tus propios intereses.
Ahora eres libre...
pero, la libertad se
disfruta mejor en soledad.
Sí, bueno,
creo que te equivocas.
¿Qué sé yo?
Sólo soy un hombre
con una escalera.
¿Y tú?
¿Qué desearías?
Creo que desearía que me vieran.
Que me prestaran atención.
Sí, creo que eso
me gustaría mucho.
¡Disfruta de las bebidas!
¿Qué demonios?
CALYPSO ES REAL
Twisted Metal - S02E06
Una traducción de
TaMaBin
¿Dónde está ella?
La tengo.
¡Vete a la mierda, bicho raro!
¡Vamos!
¡Vámonos, carajo!
¡Mierda!
¡Mayhem!
Los misiles están
rastreando al paquete.
Sí, ¡no me digas!
Muy bien, sigue adelante,
te cubriremos las espaldas.
De acuerdo, ¡lo que sea!
¿Quisieras hacer algo?
¡No me gusta cómo se ve
esa cosa puntiaguda!
¡Mierda!
Krista, me vendría
muy bien ese EMP.
Ya voy.
La primera en cruzar la línea.
¡Carajo, sí!
Me alegro de verte
ensuciarte las manos, Raven.
Ya era hora.
Bonito escenario.
Yo que tú no estacionaría aquí.
Sí, bebé.
Sí.
¡Vamos, vamos!
Voy a dar otra vuelta.
Acabamos de acostar a
nuestro Señor Predicador...
para que tenga
su cambio de pañales.
¡Carajo! Frenjamin,
rápido, saca las tetas.
Estoy vacío y muy crudo.
¡Mierda!
¡Entonces, trae el Goldfish!
Grimm sigue ahí afuera.
Da la vuelta.
Suelta el volante, Stu.
¡Mierda!
Toma.
Por un lado, estoy muy enfadado.
Pero, por otro lado,
eso ha sido una jugada muy caótica.
¿Y qué somos nosotros,
si no agentes del caos?
Pero si vuelves a
interponerte en mi camino...
acabaré contigo.
Carajo.
¡No puedo quitármelo de encima!
¡Sacúdemelo!
¿Qué crees que estoy haciendo?
¡Aquí viene la caballería!
¡Sí!
¡Adelante! ¡Yo me encargo
del Capitán Cojito!
Es hora de acabar
con esta fiesta.
¡No!
Vamos, vamos.
¡Pedazo de mierda!
Lo haré yo misma.
Así es.
Corre, cobarde...
Se acabó el juego.
Ve a ganar esto.
¿Qué demonios ha sido eso?
No les he pedido su ayuda.
Bueno, no esperes que
vayamos volando...
a rescatarte otra vez.
Estás sola.
Estoy aquí por una sola razón.
Me parece bien.
Parece que ya están todos.
¡Espera!
Hay otra conductora.
Vamos, vamos, vamos.
Dollface.
Adelante, Dollface.
Krista.
¿Sí estamos todos ya?
Excelente.
Felicidades a todos...
y bienvenidos a Twisted Metal.
- John, lo siento mucho.
- Sí.
No tienes que preocuparte por mí.
Estoy bien.
No es la primera persona
que conozco, que se muere.
Prueba de micrófono,
prueba de micrófono.
¿Hola? Hola a todos.
¿Me oyen todos?
De acuerdo.
Levanten la mano si me oyen.
Genial, genial.
Gracias.
Bienvenidos a la orientación.
Si miran por la ventana,
verán a Tournament City.
Todavía estoy
pensando en el nombre.
Bueno, continuemos.
Así es como
funcionará mi torneo.
Competirán en varias rondas...
cada una única y
más mortal que la anterior.
Si sobreviven, avanzan.
El último conductor al volante...
conseguirá que se cumpla su deseo.
No vas a llegar al atardecer,
Grimpletons.
Sé que todavía hay tensión
por la clasificación...
pero tengo una regla
muy importante.
No se mata fuera de
una ronda oficial.
¡¿Qué?!
Si lo hacen...
serán descalificados
de mi torneo.
¡Esto es una mierda!
Ya no están fuera de los muros.
Aquí hay reglas,
pero también hay ventajas.
Por ejemplo, les he proporcionado...
un alojamiento encantador
para todos ustedes.
Genial. Es la Secundaria.
Otra vez.
Primera parada en
la orientación, médico.
175 kilos.
¿Nombre?
Sweet Tooth.
- ¿Nombre del vehículo?
- También Sweet Tooth.
De acuerdo.
31°
Me parece alta.
También vamos a necesitar
una muestra de orina.
Ese es un vasito muy pequeño,
doctor.
Más vale que se agache
y se cubra...
porque va a estar en
la zona de salpicaduras.
Stu, ven aquí.
Ya voy.
Soy su mozo.
Gracias, Stu.
Malaria, zika, dengue,
Lyme, por supuesto...
pero todo el mundo tiene eso.
Y esas son las que sé que tengo.
Una mirada más.
Está bien.
- ¿No?
- No.
Los vehículos deben permanecer
en el taller a todo momento...
pero pueden hacerles tantas
reparaciones y mejoras...
entre rondas, como deseen.
Nuestra cafetería proporcionará
tres comidas al día.
Hay un gimnasio
abierto las 24 horas...
y pueden pasear libremente por
las instalaciones, cuando lo deseen.
Ahora, lo que todos
estaban esperando.
Asignación de habitaciones.
- ¡Estudios Sociales!
El aula de Ciencias.
Stu,
¡somos unos nerds!
Yo tener que matar a creador...
Ese soy yo haciendo
de un robot.
¡Sí, Ciencia!
Parece que va a hacer
bastante frío aquí...
así que probablemente
deberíamos compartir la cama.
Carajo, no.
Le gusto.
¿Qué hubo, compañera?
¡Por Dios!
¿Me estás tomando el pelo?
Teniendo en cuenta nuestro pasado...
pensaba que al menos me
darías mi propia habitación.
Por desgracia, la única habitación
individual, está reservada...
para el bebé y sus padres.
¿Cómo que te has olvidado
de la cuna portátil?
Si no te gusta tu
compañero de habitación...
puedes matarlo en
la siguiente ronda.
Realmente no es
mi problema, Raven.
Ni siquiera deberías de estar aquí.
Sí, bueno, los planes cambian.
No, los planes no cambian.
Si no, no se llamaría plan.
Elegiste un piloto
y lo perdiste.
Que participaras tú misma
en el torneo...
no era algo que
hubiéramos discutido.
Soy la lideresa de la
ciudad más poderosa...
de la costa oeste.
Si quiero conducir yo misma,
eso es lo que haré.
Puedes jugar a lo tuyo, pero yo
voy a conseguir lo que quiero...
cueste lo que cueste.
Que sepas que aquí,
en mi ciudad...
eres una forastera,
como todos los demás.
Y, Rave, te lo advierto...
no jodas mi torneo.
Tienes algo ahí.
Mira, viejo. Tenemos un techo
sobre nuestras cabezas.
¿Se puede pedir algo mejor?
¿Mejor que compartir
habitación con mi mejor amigo?
Ni lo sueñes.
Mike.
¿Este lugar no te
recuerda a Juniper Prep?
Sí, es una locura.
- Nosotros... fuimos allí.
- Me di cuenta.
Sí, me trae muchos recuerdos.
Viejo, ¿te acuerdas de cuando
hicimos "The Boy is Mine"...
en el concurso de
talentos de invierno?
Sí, fuiste genial con
la parte de Brandy.
Bueno, una Brandy sólo es
tan buena como su Mónica.
Stu, tienes que
poner de tu parte.
Este fuerte de almohadas
no se va a construir solo.
Sabes...
vayamos,
purifiquemos la habitación...
¿así eliminamos todo el
mal rollo que hay ahí?
- Sí, sí.
- Te sentirás bien, ¿cierto?
Nos vemos, Stuart.
¿Estamos seguros de que queremos
deshacernos de los colchones?
Son tan blandos.
Vamos, las camas son
para los cuadriculados.
Además, con un fuerte de almohadas,
puedes tener una contraseña.
Y es "mekka lekka hi mekka
hiney ho".
Sé cómo te sientes ahora mismo.
Es una mierda y no es justo.
No puedo creer que
ella ya no esté aquí.
Pero tu hermana
era una luchadora.
Creía en esta lucha
más que nadie.
Es sólo que...
No tenía que ser así.
Ella debería de estar aquí...
haciendo esto con nosotros.
Quería participar en este torneo...
para que nadie más
tuviera que morir.
¿Pero sabes lo que
me dijo tu hermana?
Cuando cae una muñeca...
otra recoge la máscara.
No podemos dejar que nada se
interponga en nuestro camino...
ni el dolor...
ni la niña.
Tenemos que ganar...
por los que no son de aquí...
por ella.
Tienes razón.
Mis conductores...
por favor,
preséntense en la cafetería.
Bueno, no tendremos
que esperar mucho.
Al menos no hizo
ese gesto raro...
No, ahí está.
¡Sí!
¡Cervezas!
¡¿Alguien puede ayudarme a
conseguir un maldito sándwich?!
Te lo agradezco.
Stu.
Sé lo que estás
intentando hacer.
He visto cómo actúas con Mike...
y no me gusta.
Me encanta.
¿Quieres formar parte
del círculo íntimo?
Sí. ¿Sabes qué?
Tenemos espacio, muchacho.
¿De acuerdo?
Salud, hermano.
Harold quiere un sándwich nuevo.
Ese todavía tenía la corteza.
Todos tienen corteza.
Me alegro de que
se hayan acomodado.
Veo que las bebidas después
de la ronda, son un éxito.
Los sándwiches están
realmente buenos.
Hay uno de crema de maní...
y otro de queso...
y también tienen uno
de crema de patata...
y tienen uno que es como
una tostada francesa.
De acuerdo.
Ahora,
viene la parte divertida.
A uno por uno, se les llamará
para que pidan su deseo.
Un deseo por auto.
Si ganan, se los concederé...
sin hacer preguntas.
Así que, piénsenlo bien.
¿Qué es lo que más desean?
¿Qué es lo único por
lo que vale la pena...
arriesgarlo todo?
Qué gracioso.
Miren qué caras tan serias.
Aunque es una decisión difícil.
Así que piénsenlo bien.
Frostbite, por favor, entra.
Sólo es una puerta.
¡Carajo, sí!
¡Lucha, lucha, lucha, lucha!
Me alegro de no haberte
matado en Black Fields.
Todos estos años, sólo has
tenido que sentarte y esperar...
preguntándote cuándo
llegaría tu final.
- Bueno, la espera ha terminado.
- ¡Basta!
No estamos aquí para esto.
¿Quieres matarlo ahora?
Creo que eso es
bastante obvio, Stu.
Bueno, genial, adelante...
pero nadie se enterará...
porque estaremos
fuera del torneo.
Y ganará uno de
esos otros pendejos...
y todo el mundo sabrá su nombre,
pero no el tuyo.
Tú sólo serás el payaso tonto
que nunca llegó al final.
Buen punto, Stu.
Señor Grimm, por favor, pase.
Eres más grande y
más fuerte que nosotros.
Pero tenemos a miles
de almas adentro...
y nunca nos cansamos.
Pero tú, Marcus...
pareces agotado.
Drama...
Raven, acércate.
De acuerdo.
Y entonces quedaron dos...
John y Quiet.
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué demonios es este lugar?
Deseamos que se derrumben
todos los muros...
de todas las ciudades,
por todas partes.
SALIDA
Supongo que eso sería todo,
entonces.
La máscara.
¡No puede ser!
Considéralo un
regalo de cumpleaños.
¿Es mi cumpleaños?
Fue hace semanas.
El 5 de diciembre.
Pero, tú sabes,
pensé que podríamos celebrarlo...
por si acaso es tu último.
Gracias.
No me des las gracias
hasta que te la pruebes.
No estoy acostumbrada
a hacer ropa de hombre.
No me preocupa eso.
Me queda bien casi todo.
Quiero darte las gracias por
devolverme mi cumpleaños.
Es una sensación extraña
el recuperar algo...
que no sabías que
habías perdido.
De nada, John.
Ponte eso.
Tenemos un torneo que ganar.
Deseo traer a Krista
de vuelta a la vida.