UNA PRODUCCIÓN
ORIGINAL DE PEACOCK
UNA PRODUCCIÓN DE
SONY PICTURES TELEVISION
Y UNIVERSAL TELEVISION
Sí.
Estás lista para matar.
Maldita sea.
Estúpido, estúpido, estúpido.
Estresante, ¿no?
Me imaginé que
estabas aquí sufriendo...
por lo de tu linda hermana...
lo cual entiendo.
Pero ahora que
veo tu cara de pena...
no es sólo por dolor.
Se ve que tienes
una maldita culpa.
Espera, espera,
espera, ¿de acuerdo?
Hice algo a espaldas de Quiet.
- ¿Y?
No sé qué hacer
al respecto, amigo.
- Nunca le había mentido.
- Espera.
¿Nunca le habías
mentido a tu chica antes?
No.
¡Oye!
¿Qué estás haces, amigo?
Sólo quiero ver si
tu trasero de perra...
tiene huevos por ahí abajo.
Tendrás tu respuesta...
cuando destruya tu trasero oxidado.
Si intentas atacarme,
acabaré contigo.
El forense dirá que tu
causa de muerte fue de todo.
¿Me entiendes?
Mío.
Buenos días, Quiet.
Lo siento, dormí hasta tarde.
Olvidé lo bien que se
siente una almohada.
¿Es esa nuestra arma?
No te preocupes.
Conseguiremos otra.
Roadkill pedía a
gritos algunas mejoras...
así que pensé que
sólo lo haría de una vez.
Estás de muy buen humor.
Es raro.
Estoy emocionado por salir...
y mostrarles a estos perdedores
lo que Quion puede hacer.
Es por Quiet y John.
No, no participaré Quion.
Está bien.
Quion es sólo una prueba.
¡Qué se joda Quion!
Roadkill está listo.
Lo último que
necesitamos averiguar...
es la explosión del bumerán.
¿Lo equipamos...
o lo guardamos atrás
para emergencias?
Atrás.
Va a ser muy difícil
matar a alguien...
con un arma tan pesada.
Déjame decirte que he
matado a cientos de personas...
con una pistola como ésta...
docenas de tipos.
Soy una maldita zorra asesina.
Entonces
deberíamos...
No, no, ella no es
nuestra responsabilidad.
Sólo tenemos que
concentrarnos en la misión.
Cierto, la misión.
Maldita sea, hay traseros
muy apretados aquí.
Pronto nos
mataremos unos a otros.
Ustedes son forasteros.
No es nada raro para ustedes.
Hola, Stretch Armstrong.
¿Cuál es tu pequeño
y enfermizo deseo?
No te voy a decir nada perra.
¿Y si las reglas son como
el pastel de cumpleaños?
Si lo digo no se hará realidad.
Deseamos lo mismo
que todos los padres.
Que nuestro hijo
crezca feliz, amado...
y no carezca de nada.
Nada salvo el fin de este mundo...
y de una nueva realidad...
formada a partir de su imagen.
¿Y tú?
Déjame adivinar.
¿Un buen cuerpo?
Deseo volver a sentir calor.
Bueno, podrías si dejaras...
esos iglús enormes y malditos.
¡Mierda!
¿Hablan de deseos?
Qué sobrevalorado.
Yo no lo quiero.
¿Sabes por qué?
Porque estoy viviendo
un maldito sueño.
Le dije a mi mejor amigo:
"No quiero la presión.
Tú pide el deseo".
No quiero tener
que pagar por ello.
- Y mi deseo es...
- Adivinen lo qué deseé.
Pedí exterminar a la humanidad...
y dejar que alguien
más tome el control.
¿Ahora ves la mierda
que tengo que soportar?
Esta rara hace que
huela a loción Raid.
Deseé poder volar.
Bastante genial, ¿verdad?
Iba a desear un pene
grueso de 25 centímetros...
pero, sabes, nunca
he tenido quejas.
Me resulta difícil creerlo.
Entonces, ¿qué pediste?
Sí, me muero
por saberlo.
Derribar las
murallas de la ciudad.
- ¿Cuáles paredes?
- ¿De qué ciudades?
Todas.
Cuando ganemos,
todos los muros caerán.
Maldita sea.
Nos haces ver mal a todos.
Sólo creemos que los de
adentro y los forasteros...
deberían vivir en las
mismas condiciones.
Sí. Es hora de
que los forasteros...
reciban su parte justa.
Sabía que ustedes
dos eran estúpidos...
pero no sabía que eran ingenuos.
Sería lindo si no
fuera tan triste.
No es ingenuo luchar
por un mundo mejor.
Escúchate a ti misma.
¿Te crees un superhéroe?
No con ese pelo grasoso.
Está bien,
creo que te ves genial.
Y eso no es deshumanizar.
Sólo estoy apoyando.
La gente necesita muros.
Simplifica las cosas.
Eres uno o el otro,
estás dentro o fuera.
Mira, todos tus deseos...
son bastante estúpidos,
¿de acuerdo?
Yo voy a ser invencible.
¿La bebé
quiere ser invencible?
Oye, oye, ¿por qué
no pides un pañal...
para que no te cagues
y salgas corriendo?
Oye, tenemos muchos
pañales si necesitas.
¡Váyanse a la mierda!
¡Bienvenidos!
A la tan esperada primera ronda...
del torneo Twisted Metal.
12 autos entrarán
en mi laberinto...
pero por desgracia, sólo
hay ocho pases de salida...
ocultos por todas partes.
Asegúrense de conseguir uno...
porque si intentan
salir del área sin él...
bueno, morirán al instante.
Esta es la guerra del
distrito de almacenes.
Sabrán dónde están
escondidos los pases...
por las columnas de humo rojo.
Todos excepto tú, John y Quiet.
Ustedes dos terminaron
últimos en mi clasificatoria...
así que decidí cambiar
un poco a las cosas...
y darles a ambos
una pequeña ventaja...
para las sangrientas
festividades de hoy.
Esto es un radar...
que muestra la ubicación
precisa de los ocho pases.
Tramposos.
Y eso no es todo.
También tendrán una
ventaja de un minuto.
¡Qué mierda!
¿Tienes algún problema...
con mi manera de
dirigir mi juego, Raven?
Bien.
Espero que ustedes y sus vehículos
estén listos, mis conductores...
¡Porque es hora de
que comience el torneo!
TWISTED METAL
Entonces, ¿crees
que sea como una brújula...
o una de esas cosas
con forma de flecha?
Oye, tal vez sea una línea...
que muestre qué camino tomar.
¡Eso sería genial!
Sea lo que sea,
no creo que supere...
la mira que puso
en nuestras espaldas.
Vamos, darnos una ventaja...
es como darle una
metralleta a un león.
Vamos a arrasar en esta ronda.
Y en la siguiente
vamos a aniquilar...
y la ronda siguiente...
será mejor que se
vayan despidiendo.
Bueno, hay que concentrarnos
en esta ronda primero.
¿Concentrarnos?
Pensé que debería
venir con nosotros...
para recordarnos la misión.
Ella querría estar aquí.
Aquí vamos.
Roadkill,
¡Tú minuto comienza ahora!
Vamos a romper esta mierda.
Bueno.
Parece que el pase
más cercano está al este.
Gira a la derecha aquí.
De acuerdo.
¡Amigo, gira!
¡No a la izquierda,
a la derecha!
Mierda, John.
Toma la siguiente a la izquierda.
De acuerdo.
¡John!
¿John, estás bien?
Tengo una gran idea.
¿Qué tal si tú conduces
y yo me encargo del mapa?
- Pero la última vez yo conduje.
- Ya sé, pero...
esto es muy importante
y me encantan los mapas.
Está bien.
¡Dios mío! ¡Mierda!
¿Qué demonios, John?
Fue mi culpa.
Dios.
No podemos
desaprovechar esta ventaja.
Detente, Stu.
Porque se están
acabando estas cosas.
No, no se trata de guardarlo.
Ayer perdí la calma.
Pero me inspiraste
a no guardar rencor.
¿Entonces ya no
odias a Grimm?
No. Quiero
arrancarle la columna...
pero eso no le
ayuda a mi legado.
La historia recuerda
al ganador, Stuart.
Y al igual que el Almirante
tuerto Horatio Nelson...
tengo la vista
puesta en el premio.
Sí, bueno, todos
podríamos vivir...
más como Horatio Nelson.
Creo que debes girar
a la izquierda.
¡Mierda!
Debiste ir a la derecha.
Dios, John,
tenemos la ventaja.
Concéntrate.
Lo siento.
Hay muchos triángulos.
¿Qué fue eso?
Se acabó
nuestro minuto.
Ahí se va nuestra
ventaja inicial.
¡Maldita sea!
¡Fuera de mi camino, niños!
¡Bip, bip!
¡Aquí viene Axel!
- Sí.
- Gracias a Dios.
¿De quién es esa mano?
¿A quién le importa?
¡Sólo consigamos el pase!
Clama, mira, aún con el radar...
nos llevó algo
encontrar este lugar...
y le tomará a los
demás igual que...
¡Hola!
¿Los cuatro buscamos un pase?
Me recuerda a la orgía
donde conocí a Brenjamin.
Mi mandíbula
todavía truena.
Bueno, parece que
vamos a tener una fiesta.
¿Y qué es una
fiesta sin un payaso?
¡Dos payasos!
Quita tus manos
de la mano, raro.
¡Es mío!
# Uno dos uno dos tres sí...
# Inslumnacional clandestino...
# El trueno retumba
cuando piso el suelo...
# Como un millón de elefantes u
orangutanes de espalda plateada...
# No puedes detener un tren...
# Quien quiera algo, que
no venga sin preparación.
# Estaré allí, pero
cuando me vaya de allí...
¡No, no!
# El meteorólogo dice
que no va a llover...
# Así que estamos sentados
en un convertible empapados...
# Con un traje de seda
intentando no sudar...
# Dimos volteretas sin red...
# Pero este será el año
que no olvidaremos...
¡Vuela, mi pequeño pingüino!
# Sé lo que quieras ser...
# Mientras sepas que hay
consecuencias por vivir...
¡Deténgalo, Predicador!
¡Ese bebé tiene un arma!
¡Sí!
¡Lo conseguí!
Vamos, vamos, vamos.
Quítame las manos
de encima, perra.
¡Fui la primera!
Vamos, Stuart,
salgamos de aquí...
No, lo arruine.
No, no voy a fijarme en esto.
Aún quedan algunos pases.
¿De qué está hecho este hielo?
¿Quién carajos
disparó eso?
¡Sí, bebé!
¿Buscas esto?
Sí, y lo voy a tomar.
Quiero verte intentar.
Sabes, no tengo miedo
de golpear a una chica.
Bien. Porque no tengo miedo
de aplastar a un cobarde.
¿Ya acabaste?
No, sólo necesitaba una mano.
¡Espera!
Dios mío.
Dios mío, lo maté, maldita sea.
El sexto pase ha
sido asegurado.
Quedan dos.
¡Qué demonios te pasó!
Resulta que Vermin
sí puede pelear.
No puedo creer
que la señora bicho...
consiguió el pase.
Mierda.
Estaba en mi mano.
Dios, ¿qué carajos
está pasando hoy?
Es mi culpa.
Me estoy inclinando.
¿Qué carajo es la inclinación?
Cometes errores y
luego te concentras.
Basta de tonterías
supersticiosas.
Somos un equipo y
vamos a arreglarlo.
Tienes razón.
Oye, quedan dos pases.
Uno está a unas cuadras.
Está bien, tomaré un atajo.
¡Vamos!
Ahora me estás contagiando
con tus malditas supersticiones.
¡Mierda!
Mierda, mierda, mierda.
Bienvenido de vuelta,
Chuckie Floop.
Mierda, ¿quién dijo eso?
Nuevo conductor
detectado.
¿Quieres que cree
un nuevo perfil?
¡Carajo! ¡Bien, crea
un nuevo perfil! ¡Vamos!
Reconocido.
Nuevo conductor
principal aceptado.
Por favor, diga su nombre.
¡Maldita Mayhem!
¡Vamos!
Bienvenida a bordo,
Maldita Mayhem.
Mierda, un auto
que habla, está bien.
Maldita sea.
¡Dios, asesinar te hace sudar!
Iniciando el aire
acondicionado.
¡Gracias!
¡Está bien, puedes apagarlo!
¡Apagar!
¡Apagar ya!
Entendido.
Muy bien,
¿Tienes nombre?
Mi designación actual...
es el número 4, B como en burro,
1, Q de Quattro...
¡Sí, Quattro está bien!
Tienes que moverte más rápido.
Designación
actualizada, Quattro.
Sufrió daños exteriores.
¿Inicio la navegación autónoma?
No, no necesito tu ayuda.
Sólo necesito salir de aquí.
¿Inicio la
navegación autónoma?
¡Bien! Si te crees tan
bueno conduciendo...
¡Hazlo!
Entendido.
Diablos, sí.
Mantenlo firme...
y mataré a todos
estos perdedores.
¿Qué?
Espera, ¿este es el final?
¿Cómo hiciste eso?
En maps.
Mira, Stu.
Estamos a punto de ganar.
Y no pensé en Grimm
ni una sola vez...
ni siquiera su
pequeña bicicleta.
Todavía puedo oírlo
zumbando en mi cabeza.
- ¡¿Qué demonios?!
- ¡Mierda!
¡Hola, chicos!
Gracias por traerme, Marcus.
Hijo de perra.
Eso no fue en el espíritu
de la competencia.
Voy a presentar una queja.
¡Maldita sea!
Si ese hijo de perra no
se hubiera entremetido...
habríamos llegado primeros.
- Ellos...
- No, Stu.
Sin palabras.
No estoy tratando
de añadir presión...
pero para tu información,
sólo queda un pase.
Esta es nuestra
última oportunidad.
¡Mierda!
Esos malditos se nos adelantaron.
Ya casi es la hora del
ba-ba del Predicador.
¡Y nadie se mete
con la hora del ba-ba!
Voy a conseguir
ese maldito pase.
Cúbreme.
Te ves enojada.
Ha sido un día de mierda.
Dame ese pase.
¡Mierda!
Realmente debí probar
esta mierda antes.
Mi teta lechera.
¡Qué asco!
¡Me embarré la mano!
¿A dónde carajos se fue?
¡Conseguí el pase!
¡Vamos, vamos!
¡Quiet,
tenemos que irnos!
¡Vamos, vamos, vamos,
vamos, vamos! ¡Mierda!
John, es el último.
Si no conseguimos
ese pase, se acabó.
Mierda, es rápido.
Predicador, nos vendría bien
su guía en este momento.
Mátalos.
¡Ha resucitado!
¡Los mataré en tu
nombre, Predicador!
Dios mío.
Padre nuestro que eres un bebé,
santificado sea tu pene...
¿Ves el pase?
Espero que no lo
haya hecho estallar.
Sólo tómalo.
Es un bebé.
Eso intento.
Es demasiado fuerte.
¡Vete a la mierda, Predicador!
¡John!
Se acabó la ronda.
No más visitantes no deseados.
Sellen la puerta.
¿Estás seguro que no
quieres que lo haga?
Tengo pulgares y manos.
Harold lo hará.
Stu, he estado pensando.
¿Recuerdas todo lo que dije?
Bueno, olvídalo todo.
Los rencores vuelven al menú.
También las vendettas y
las venganzas sangrientas.
Y cuando se trata de matar...
sólo tengo que
guiarme por mi corazón.
- ¿Sabes?
- Sí.
Mierda, se le
cayó la antorcha.
¡No lo recojas!
¡Está caliente!
Maldita sea.
Realmente sabes conducir.
Espero que podamos, bueno,
ya sabes, si estás dispuesto...
volver a formar equipo
en la siguiente ronda.
Guardando los ajustes
de Maldita Mayhem.
Se guardaron los ajustes
Oye, Quattro, ¿podría...
¿Podría pedirte un consejo?
Batería al 10%...
Entrando al modo de suspensión.
Sí, bueno.
Sí.
Gracias por salvarme
el trasero, Quattro.
Entendido.
¿Habrá un lugar de objetos
perdidos para niños humanos?
Yo me quedo con el bebé.
¿Qué?
El niño estará seguro conmigo.
A menos que prefieras cuidarlo.
No, no, quédatelo...
Tienes más metros cuadrados.
Mírate.
No te faltará nada
con papá Calypso.
Felicidades por sobrevivir
a la primera ronda.
Disfruten el momento.
A partir de aquí las cosas
sólo se ponen más difíciles.
Ahora, si me disculpan...
tengo que despiojar a
este pequeño animal.
¿Entonces no murieron?
Buen trabajo.
Gracias, igualmente.
Creo que me iré a bañar.
¿Estás bien?
Te ves... diferente.
Estoy bien.
Yo sólo...
Bueno, maté a alguien hoy.
¿Fue tu primera vez?
- Sólo asumí...
- ¿Que había matado a muchos?
No.
Quiero decir, yo...
ya sabes, cosas con las manos,
como apuñalar y esas cosas...
pero nunca
llegué hasta el final...
hasta hoy.
Vaya.
Bueno...
cuéntamelo todo.
¿Quién era?
No te rías.
Chuckie Floop.
Y fue medio irrelevante.
No me estoy riendo.
Supongo que sólo pensé...
que mi primera muerte sería...
no sé, con alguien especial.
No.
Es mejor así.
La primera vez quieres
matar a alguien...
que no te importe para
nunca más pensar en eso.
Ya sabes, para sólo
olvidarte de ello.
¿Qué edad tenías cuando
mataste por primera vez?
Bueno, yo me tardé.
Había un recolector de arándanos
en el Condado de Orange...
que me molestaba...
así que lo maté con mi hacha.
Aunque no murió de inmediato...
así que no estoy segura
de que haya contado.
Fue sólo la punta.
¿Cómo está la chica?
Está bien.
John...
No podemos permitirnos
otro día como éste.
Esto es de vida o muerte.
Fue sólo un mal día.
O sea, cosas así pasan.
No como hoy.
Nunca te había visto así.
Bueno, quizá me afectó
el estrés de la ronda.
Como dijiste, es
de vida o muerte.
Pero estuviste bien
en la clasificación...
con misiles cayendo del cielo.
Entonces, ¿qué cambió?
¿John?
¿Qué está sucediendo?
¿Somos nosotros?
- ¿Soy yo?
- No.
Soy yo.
Todo es mi culpa.
- Perdón.
- ¿Perdón por qué?
Por lo de hoy...
por arruinar el radar...
por ser tan torpe...
en el hielo más
resbaloso del mundo...
por siquiera venir contigo.
Te mentí, Quiet.
Pedí mi propio deseo.