ANTERIORMENTE EN
TWISTED METAL
- Te estoy adoptando, hijo.
- ¿Qué?
Tienes que mantener
la vista en la cabeza.
Oye, Quatro...
Realmente sabes conducir.
Espero que podamos
volver a formar equipo...
en la siguiente ronda.
Entendido.
Quiet, cometí un error,
y bastante mal.
Podemos arreglar esto.
Quiet pidió un deseo,
luego yo volví y pedí otro deseo.
Fue un simple error.
Y estoy aquí para
cancelar mi deseo.
Les di instrucciones...
Un deseo por auto.
Beban del pozo.
Y todo se arreglará.
¡Vamos a la fiesta!
Y un día conseguí
un trabajo...
Eliminar a todos.
Nunca mataría a una bebé.
Estuvimos huyendo.
Los buitres me noquearon.
La niña se había ido.
¿De dónde sacaste eso?
¿La cosa en tu cabello?
Realmente no lo sé.
La tengo desde
que era una bebé.
Dave, ¿todavía
comes gente?
"Queridos hermanos
y hermanas... "
¿Harold?
¿Pero que...
¡Fumigados!
Quiet...
John.
Despierten, despierten.
¡Bienvenidos a la
fiesta posterior!
UNA PRODUCCIÓN
ORIGINAL DE PEACOCK
UNA PRODUCCIÓN DE
SONY PICTURES TELEVISION
Y UNIVERSAL TELEVISION
Disculpen la
poca visibilidad...
pero en el Reino animal...
los mejores cazadores
trabajan en la oscuridad.
Así que encontrar a
su presa, no será fácil.
Pero me estoy adelantando.
Delante de ustedes hay un sobre.
Dentro de su sobre
hay un nombre.
Elimina a ese objetivo...
y pasarás automáticamente
a la ronda final.
Te voy a aplastar
como a un insecto.
Carajo, sí.
Vamos a matar a la entrometida.
Entendido.
Que no sea ella.
Por favor, que no sea ella.
Fácil.
Yo me movería rápido...
porque a ti también
te estarán cazando.
Mierda.
¡Carajo!
Caída de la presión barométrica...
Los niveles de radiación
están aumentando.
Quedan seis
conductores.
¿Pero cuántos sobrevivirán?
Esta es la ronda relámpago.
¡Quatro, vamos!
¡Conduce!
¡Quiet!
Quiet, por favor, dime
que puedes escuchar esto.
Te oigo, pero no te veo.
¿Estás bien?
¿Dónde estás?
Estoy en Roadkill.
¿Dónde demonios estás tú?
Estoy en Roadkill,
es como una réplica exacta.
Sabía que él iba
a hacer algo así.
Está intentando
ponernos en contra.
Bueno,
no le va a funcionar.
Escuchaste lo que dijo.
Eliminamos nuestros
objetivos, lo que...
No debería ser tan difícil.
John, me tocó la chica.
Mierda.
No sé qué carajos voy a hacer.
Carajo.
Ahí estás.
¡Chúpate esa, John!
¡Mierda!
¿John?
¡John!
¡Ya voy!
¿Estás bien?
Creo que sí.
Tengo un dolor
en la cabeza.
¡Grimm, hijo de perra!
¡Mataste a Harold!
No te soltarás, amigo.
¡Relájate!
Ya viene su turno.
¿Por qué soy
el único encadenado?
Porque eres el único tan estúpido
como para intentar algo.
Bueno, cuando lo
pones así, sí, por supuesto.
Decir que estoy decepcionado
sería quedarse corto.
He planeado una ronda
maravillosamente perversa...
sólo para terminar aquí
llevando a cabo un juicio...
para ustedes, ingratos...
sólo porque
rompieron mis reglas...
Una infracción por la cual habrá...
deliciosas consecuencias.
No rompimos ninguna
de tus reglas, viejo.
¡Estoy hablando de
la sangre derramada...
en nuestro dormitorio!
¿Sangre?
¿De quién es la sangre?
Sí. ¿De qué podrías
estar hablando?
Dave.
¿Dave?
¡Dave!
¡No! ¡Dave!
¿Qué carajos le pasó?
- A nadie le importa.
- Bueno, veo cuerda.
Parece un suicidio clásico.
Eso tiene sentido, ¿cierto?
Caso cerrado.
No.
Tú lo mataste.
No, no lo hice.
- ¿Qué? ¿Stu?
- No.
No creí que pudieras, chico.
Has estado comiendo
gente en secreto...
y cuando Dave descubrió
tu escondite de carne...
lo mataste para encubrirlo.
¡Stu!
Maldita sea.
No, no soy un caníbal.
¿Y entonces cómo
explicas esto?
Yo no hice eso.
Lo juro.
Hay una forma de averiguarlo.
Si los dientes encajan...
Eres culpable como la mierda.
Abre bien.
Encajan perfecto.
Stu, una Cenicienta asesina.
¿Quién lo pensaría?
Está bien, sí.
Mordí a Dave.
Pero no me lo tragué, lo juro.
Tengo a Raven en la mira.
¡Acércame!
Entendido.
Interferencia electromagnética.
Error-error-error
del sistema...
Hola, me llamo Quatro.
Reinicio del sistema.
Hola, ¿a dónde
puedo llevarte hoy?
¡Apunta a la perra!
Esa es una cucaracha
muy persistente.
¿Dónde está una bota
cuando la necesitas?
Te veo, John.
Vienen los refuerzos.
¡Poder Axel!
Mierda.
Así que fue entonces
cuando entré al vestuario.
Y lo vi.
Se estaba haciendo una mamada.
Ya saben,
chupando su propia verga.
Pero no era una mamada.
Era una mordida.
A una pata.
La pata de Frostbite.
Lo juro, Dave es el caníbal.
Puedes preguntarle a Mike.
Él sabe que no como gente.
No sé qué decir.
Diles que no como gente.
Si encontraste placer o no...
en el sabor del hombre,
es irrelevante.
La sangre de Dave
está en tus manos...
literal y metafóricamente.
Eso es asesinato.
- Y eso va contra las reglas.
- No, no, no, no, no.
Él estaba intentando matarme...
Pero entonces se resbaló.
Y cayó de cara en un gancho.
¿Un gancho?
Bueno, que Dios te bendiga.
Sí, como para
chaquetas y sombreros y...
Vaya, ¿estamos
hablando de un perchero?
¿Un perchero? Porque no veo
cómo un perchero haría eso.
No, fue sólo un
gancho en la pared.
Pueden ir a comprobarlo,
si no me creen.
Eso sería más
conveniente...
que un perchero, supongo.
Fue un accidente, lo juro.
¿Y por qué plantaste
la nota de suicidio?
Esa es la acción de
un hombre culpable.
Porque...
Porque Dave fue amigo de Mike.
Y él estuvo allí para Mike,
cuando yo no pude estar.
Cuando lo conocí por primera vez,
quería que se fuera.
Y luego cuando vi lo
feliz que estabas, Mike...
no quería arruinar
tu recuerdo de él.
Le creo.
Yo también.
Es muy convincente.
Lo mismo.
En cuanto a asesinatos creativos...
perdóname, pero realmente
eso no es tu fuerte, Stu.
Honestamente, eso explicaría
el por qué encontré ese dedo...
debajo de la almohada
de Dave ayer.
Sí, supongo que eso lo explicaría.
¡¿Qué?!
Bien. Stu...
Te libero de todos los cargos.
Gracias a Dios.
¡Y tú!
Si hubieras revelado
que Dave era un caníbal...
podríamos haber
evitado esta farsa.
Ahora, todavía queda un
asesinato por esclarecer...
la prematura muerte de Harold.
Puede que me hayas pateado
el trasero mano a mano...
pero ahora estamos
en mi territorio.
¡Atrápame, vamos!
¿Y ahora a dónde se fue
mi pequeña chinche?
¿Quién persigue a quién ahora?
Alguien está enojado.
Está bien, John, John...
nada que un poco de gas
no pueda arreglar.
¡Mierda!
¡Buenas noches, perra chinche!
¡John!
¡Bájate, bájate!
¿Qué diablos?
¡No quiero morir!
Vermin ha sido
eliminada...
del torneo.
Asqueroso.
Raven,
puedes proceder...
a la seguridad del garaje.
No, esta fiesta
apenas comienza.
¿No es cierto, John?
¡John!
Oye,
¿estás bien?
¿Raven acaba de disparar
un rayo desde su auto?
Sí, ella tiene todo tipo de trucos
de mierda bajo la manga.
Genial.
Eso es simplemente genial.
¡Mueran!
¿No debería estar
cazándolo alguien?
Sí, estoy trabajando en ello.
Tú zigzagueas, yo zag.
¡No dejes que
concentre su fuego!
¡Hijo de perra!
Buen lanzamiento.
Quería darle a la cabeza.
Mierda, realmente
necesitas lentes.
Mierda.
Tenemos que salir
de esta tormenta.
No.
No puede ser.
Me temo que sí.
Harold, amigo.
¡Maldito asesino!
Varios testigos...
te vieron prenderle
fuego a Harold.
¿Qué tienen que
decir en su defensa?
No podemos ser castigados...
por los delirios de este idiota.
Harold no era nada...
más que una bolsa
de papel marrón.
¿Una bolsa de papel marrón?
Para empezar, eso es racista.
En segundo lugar,
me llevaría toda una vida...
el describir lo mucho
que Harold significó para mí.
- Tienes un minuto.
- Está bien...
Bueno, una vez estábamos
en un viaje largo...
y me cagué en los pantalones...
y Harold no dijo nada.
Él simplemente
bajó la ventanilla.
Y dijo que era un
lindo día afuera.
Él era mi mejor amigo.
Y tú lo mataste, carajo.
No hay manera...
de que Harold hiciera
alguna de estas cosas.
Él no hizo nada.
He llegado a mi decisión.
Grimm, te declaro... ¡culpable!
Objeción.
No puedes matarlo.
Escucha, escúchame.
¿Qué chiste tiene
cargártelo aquí...
cuándo podrás verme
matarlo por deporte?
Sería divertido ver eso.
Pero debe haber algún castigo...
por romper mis reglas.
Tú te llevaste al pequeño y extraño
compañero de Sweet Tooth.
Ahora,
yo me llevaré a los tuyos...
¡a todos ellos!
¡No, no, no quiero ir!
No sé qué está pasando.
Nunca sé qué está pasando.
Canastas.
Ni toco el pozo.
¿Grace?
¿Zachary?
¿Coronel?
¿Benny?
¿A dónde se fueron todos?
Ahora sólo somos
tú y yo, pendejo.
May.
Si ganamos...
podemos desear
derribar todos los muros...
no sólo de una ciudad,
sino de todas.
¡Adiós, John!
¡Mierda!
¡Quatro!
Mayhem ha sido
eliminada...
del torneo.
# Recibirás amor...
# Serás atendido...
¡Mayhem!
¡Despierta!
# Amar...
# Tendrás que confiar en ello...
# Quizás no de las fuentes...
Vuelve a tu auto.
No puedes ser eliminada.
Yo me encargaré...
¡No voy a dejarla!
Mira, si mueres
todo esto es por nada.
¡Vete!
# Quizás no de las direcciones...
# Gira la cabeza...
No voy a perderte
otra vez, niña.
# Todo está lleno de amor...
# Todo a tu alrededor...
¡Parece que esta historia
de amor ha terminado!
# Tu teléfono está descolgado...
# Todo está lleno de amor...
# Tus puertas están cerradas...
Por favor... me la cuidan.
# Todo está lleno de amor...
Todo está lleno de amor...
# Todo...
Felicidades...
a los concursantes restantes.
Los que saben conducir
han llegado a la ronda final.
Mayhem.
Deseo...
encontrar un lugar
al que pertenezca.
¡May!
Supongo que debo agradecerles
a ustedes dos, perdedores...
por no dejarme morir.
No podemos
atribuirnos todo el mérito.
Axel... nos salvó a todos.
Sabes...
siempre me agradó ese tipo.
Realmente no podía explicar
el por qué, pero parecía...
No sé, buena gente.
Gracias.
Necesitaré mi fuerza
para la siguiente ronda.
Mayhem...
Ya no estás en el torneo.
Bueno, obviamente.
Pues, iré con uno de ustedes.
Yo seré su artillera.
Quizás deberías concentrarte
en descansar un poco.
Todos deberíamos.
Oye, ¿Quiet?
Gracias...
por cuidarme.
Sí.
Por supuesto, May.
Come.
Buen viaje, dulce Harold.
Nos vemos en el otro lado.
Gracias por... por todo.
Vamos, hombrecito.
Ahora que enterramos
al tío Harold...
tenemos mucho que preparar
antes de la ronda final.
Sobre eso...
no hay una manera fácil
de decir esto.
Si te parece bien, yo...
Me gustaría viajar
con Mike mañana.
¡¿Qué?!
Acabo de perder
a mi mejor amigo...
¿y ahora tú me vas a abandonar?
¿Después de todo lo
que he hecho por ti?
¿Mi propia carne y sangre?
Me enseñaste todo lo
necesario para sobrevivir.
Soy un mejor hombre por ello.
Pero, tengo que ser
leal a mi mejor amigo.
Verás...
Mike es mi Harold.
¿Sí?
Sabía que en algún momento
dejarías el nido.
Yo simplemente... no pensé
que llegaría tan pronto.
Gracias por todo, papá.
No hay problema, campeón.
Pero debes saber esto...
no dudaré en
matarte en la final.
Vengo de una larga
línea de padres...
que tratan de matar a sus hijos.
Entendido, señor.
Buen chico.
Nos vemos allá afuera,
amigo.
# Y el Stu en la cuna
y el Stu plateado...
# El niño Stu
y el hombre en el Stu...
¿Qué estás haciendo,
cabrón de cabello largo?
Vaya.
Mierda.
Dios, no puedo esperar
a quitarme este vestido.
Si no estuviera tan cansado,
te diría algo sexual.
Eso te muestra lo
cansado que estoy.
Buena actuación.
Solía pensar que
estabas desesperada...
pero ir tras una chica...
Te estaba
apuntando a ti.
Vete al Infierno.
Si eso es lo que se necesita
para ganar, cuenten conmigo.
Me encanta el calor seco.
¿Y qué pasa con Kelly?
¡¿Cómo te atreves
a decir su nombre?!
Si logras traerla de vuelta...
¿ella siquiera te reconocería?
Vamos.
Mírate.
Mañana...
ninguno de ellos te verá venir.
No vas a poder...
cuidarme en la
siguiente ronda.
Mira, la última
ronda demostró...
que nosotros y dos autos
pudiéramos ser una ventaja.
¿Y qué hay de May?
¿May?
Vamos a tener que
dejar atrás a Mayhem.
Mira, viste lo que pasó...
cuando saboteamos su auto
en las clasificatorias...
mierda, incluso en la última ronda
ella fue un riesgo.
De ahora en adelante,
sólo tendrá que ser...
yo, tú y el deseo.
Lo sé.
Tienes razón.
Ella ya no puede ser
parte de esto.
Al menos te
tengo a ti, Quatro.