UNA PRODUCCIÓN
ORIGINAL DE PEACOCK
DE SONY PICTURES TELEVISION
Y UNIVERSAL TELEVISION
TWISTED METAL
Vamos.
Son tan dramáticos.
Escuché que estabas
escabulléndote por la puerta.
Tratabas de encontrar
una salida, ¿no?
Qué lindo.
Toma asiento.
Insisto.
Bueno.
Sabes...
esta pistola fue hecha a mano...
en 1862, durante la
Guerra Civil estadounidense...
fue diseñada especialmente
para el combate...
cuando las cosas se
vuelven personales...
cuando estás en
guerra con tu vecino.
Las balas
son diminutas.
No harían nada.
Podría decir
lo mismo de ti.
Y me sorprende
que te vayas.
Aseguraba que querrías ver
a tus amigos en la ronda final.
Esos perdedores
no son mis amigos.
Que se jodan,
y tú también, rarito.
Sólo quiero salir de aquí.
Eres tan adorable.
Y te desearía un buen viaje...
pero, viste algo que
no debiste haber visto.
No vi nada.
Bien.
No había nada que ver.
Quizá por eso no lo vi.
- ¿Ver qué?
- Exacto.
Y si no te molesta...
me gustaría invitarte
a la ronda final.
Sólo para estar seguro.
Sería un maldito
placer para mí.
Maravilloso.
Buenos días.
Llegó el día de la
ronda final del torneo.
En honor a su última mañana
aquí como mis invitados...
preparé una sorpresa especial.
¿A quién le gusta el desayuno?
Muy bien.
Tocino y queso cheddar al primero.
Y el segundo, un poco
más intercontinental.
Pongamos champiñones,
queso feta, ¿eso es pesto?
Sí, póngale un poco.
- ¿Y para ti?
- Queso.
Ya no dices mucho...
ahora que se fueron todos
tus amiguitos, ¿verdad?
Puedo hacer nuevos amigos.
Pero tú sólo tenías
a uno, y ya no está.
Harold querría
que te matara...
y lo haré en su honor.
Dios, eres un tonto.
Has estado en mi contra desde
que llegué a Blackfield.
Blackfield era mi asilo.
Yo era el asesino más popular.
Y luego llegaste tú...
como el maldito
Rey de la montaña.
Nadie me roba
el protagonismo.
Voy a robar mucho
más que eso...
cuando todo esto
esté dicho y hecho.
Será un placer finalmente
ponerte bajo tierra.
Sí, apuesto a que crees que
me vas poner dentro de ti.
Y te diré ahora mismo
que eso no va a pasar.
No te quiero dentro de mí.
¡Te quiero muerto!
Su omelete, señor.
¿Es una barra de salsa?
Estoy hambriento.
¡Olé!
¿La gente sabrá lo mejor
que es tener sexo en una cama?
¿Crees que debamos decirles?
Sólo sé que no pudiste
hacer ese ángulo en Roadkill.
Vaya.
Oye, ¿a dónde vas?
Vuelve.
Por lo que sabemos...
el torneo podría
comenzar mañana.
Deberías tratar de relajarte.
Sólo necesito estar lista.
Me siento como si estuviera
al borde de un precipicio.
Sí, también tengo
el estómago revuelto.
Mira, si te preocupa que
no vayamos a ganar...
No es eso.
Me preocupa lo que
nos tomará el ganar.
Sabíamos que
Calypso no lo haría fácil.
Eso es lo que hace
que tu deseo...
que nuestro deseo,
valga la pena.
Pero si ambos
logramos superar esto...
John, si ambos
lo logramos...
significa que ambos
debemos superar a Raven...
y Sweet Tooth, y Grimm.
Sé que suena imposible.
Y eso es decirlo
a la ligera.
La estadística está
en nuestra contra.
Al diablo la
estadística.
Seguiremos luchando,
hasta que no debamos hacerlo.
Es todo lo que
podemos hacer.
¿Está bien?
Seguiremos luchando.
Noté que no mencionaste
ni a Mike, ni a Stu.
Sí.
Quizá podamos ganar.
Ya casi llegamos a la meta.
Esto es todo.
Es todo lo que me
queda de Dave.
Él era sencillo...
pero también complejo, ¿sabes?
Pero bueno, que su alma
descanse así como vivió...
tranquilamente.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Es la única manera...
Tú hazlo.
No soy tan fuerte.
Ya se decidió.
Sé que Dave devoraba a gente.
Quizá también me
hubiera comido a mí.
Cuando yo estaba solo
allá afuera, él...
Él me cuidaba.
Debí haber regresado por ti.
Fui un cobarde.
Mi mejor amigo tal vez
había sido asesinado...
y sólo me senté allí
y dejé que sucediera.
Nunca más, amigo.
Moriría por ti, Mike.
No te perderé otra vez.
No vamos a morir hoy.
Vamos a ir por ese deseo.
¡Sí que lo haremos,
maldita sea!
- ¡Vete al diablo!
- Ven acá.
- Lo siento.
- Está bien. Te amo, hermano.
Yo también te amo.
Tenemos que decírselo
a May sutilmente.
Ella asume que
vendrá con nosotros.
Cierto. Por eso digo que
sí se lo decimos tranquilos...
ella podría calmarse.
Está bien. No lo hará,
pero ella te escuchará.
- Ella te admira.
- Sí lo sé.
Es porque soy
la amiga genial.
Tú eres más como una
figura de autoridad...
como un papá.
No doy vibras de papá.
Lo dice el hombre que
gruñe al levantarse.
Mi espalda, mi espalda.
Está bien, Rochambeau, ¿lista?
- ¿Qué demonios es eso?
- Es un arma.
Un arma le gana
a un neumático.
El neumático
a la carretera.
No, así no se juega.
Además, la roca
aplasta al arma. ¡Gané!
Maldita sea, nunca
pensé en una roca.
¿Mayhem?
¿Dónde diablos está?
¡Oye!
¿Stu?
Estoy bien.
Gracias por la ayuda, amigo.
Entonces, ¿todos tienen
una bolsa en la cabeza?
¡Conductores!
¡Descúbranse!
¡Bienvenidos a la ronda final!
Amigos míos...
tanto los de adentro,
como los de afuera...
han visto competir
a estos seis pilotos...
ronda tras ronda...
destruyendo a quien sea...
que se ponga en su camino.
¡Esperen!
¿Nos han estado
observando todo el tiempo?
Vamos, Stubert,
bajemos a...
¡Escúchalos!
¡Me aman!
¡Sí!
Malditas ovejas.
Nunca había visto a
tanta gente en un mismo lugar.
Lo sé.
Son muchísimos.
Y la mitad nos odian.
Mierda, ahí está Mayhem.
Tiene buenos
asientos.
¿Crees que esté bien?
Parece estar bien.
Está mejor ahí arriba con él...
que abajo con nosotros.
Hoy, los de adentro
y los de afuera...
nos uniremos para celebrar.
¿Y habrá un mejor
día para unirnos...
que la Navidad?
Esta época del año siempre
fue sinónimo de esperanza.
Y mis conductores
les han demostrado...
que si trabajas duro...
y te ensucias las manos...
ustedes también
pueden hacer milagros.
Pueden tener su
mayor deseo concedido.
Creo que aquí falta algo,
Stu.
¿Por qué toda la
charla sobre deseos?
Es la única razón por
la que estamos aquí.
Es la primera vez
que lo escucho.
Oye, hablamos del deseo...
en la habitación
extraña del pozo.
Tú querías quedarte la moneda.
Pensé que bromeaba.
¿Bromear?
¿Por qué lo haría?
No sé, bueno,
parece un bromista.
Ya sabes, astuto,
el tipo de chico...
que te haría tirar una
moneda muy buena...
en agua totalmente sucia...
para reírse con
sus amigos después.
No soy un idiota, Stu.
Pero sí eres un idiota.
Deseo que todos
los muros caigan.
¡Qué se jodan los de afuera!
¡Sal de aquí!
Para ganar tu deseo...
sólo debes ser el último
concursante en pie.
Este día será de ahora
en adelante...
una nueva celebración...
el día de Twisted Metal.
Conductores, en sus marcas.
- ¿Cómo está tu pierna?
- Nada bien.
Carajo.
# No estoy solo, porque la
televisión está encendida, sí...
¡Oye, oye, Stu!
¿Qué estás haciendo?
Perdón, fue la costumbre.
¡Entra!
# Cada día...
# Y descansa,
limpia tu conciencia...
# Aclara tus pensamientos
con Speyside...
# Con tu grano...
# Limpia tu conciencia...
# Aclara tus pensamientos
con Speyside...
¿Quién de ustedes
será el primero?
¡Qué bien
se siente, cariño!
¡Carajo!
Amigo, ¿estás bien?
No puedo.
Tendrás que conducir.
¿Con qué?
¡Calypso me traspasó el muslo!
Vas a tener que
conducir conmigo.
- Yo tomaré los pedales.
- ¿Bromeas?
¡Mierda!
- Adiós, hijo mío.
- ¡Freno a la izquierda!
¡Carajo!
Gira, al mismo tiempo.
¡Sí! ¡Sí!
¡Allá vamos!
¡Eso es, Stu!
¡Ese es mi chico, Stu!
Hasta luego, idiotas.
¡Muy bien, más velocidad!
Mierda, ¿ese es John?
Sí. Alguien tiene
que ganar, ¿verdad?
¡Sí!
Aquí viene Hammerhead!
¡No eres mi chico, Stu!
¡Vete al diablo!
Oye, parece que Mike
y Stu no están jugando.
Podría estar en problemas aquí.
John, me encantaría
salvarte el trasero...
pero tengo un payaso
acercándose al mío.
Parece que tus amigos
ya están en problemas.
No tengo amigos.
Interesante.
Y yo que pensaba que estos dos
te estaban ablandando.
Siempre he dicho que
la familia, los amigos...
te hacen débil.
La fuerza...
Viene de ser autosuficiente.
Veo esa fuerza en ti.
¿Puedo ofrecerte un
poco de queso de alce?
Es delicioso.
Siempre me
gustaste, Quiet.
Vaya, no hace mucho...
eras un pequeño
pez en mi tanque.
Me alegro de que hayas salido...
porque perseguirte es
mucho más divertido.
¿Cómo es que es tan rápido?
Ahí estás.
Te mataré más tarde, Quiet.
¡Eres mío!
John, tráemelos.
No disminuyas la velocidad.
- ¡Eso es todo!
- Lo siento, John.
Lo siento, Stu.
¡Gira! ¡Gira!
¡No! ¡Carajo!
¡Mike! ¡Mike!
Un auto menos...
y faltan cinco.
¿A dónde vas, Grimm?
¿Qué tenemos aquí?
Mi platillo principal
es Grimm...
pero tú pequeño y desagradable trasero
puede ser mi aperitivo.
¿El payaso está
intentando matarme?
Menos mal que traje protección.
¡Aquí viene el dolor!
¿Un escudo?
Ese no es el punto del juego.
¡Maldita tramposa!
Bésame
y te besaré de vuelta.
No, no, no, no, no, no, no.
¡¿Qué está haciendo?!
Honestamente,
es bastante genial.
¿Códigos de trampa?
¡Qué patético!
¿Quién sigue?
Quiero masacre, no trampas.
¡Carajo!
Que se joda el
campo de fuerza.
¡Todo lo que necesito
es fuerza!
Listo, se restableció
el equilibrio.
¿Disfrutas del espectáculo?
Vamos, John.
Vamos, Quiet.
Oye, ¿me ayudas a
sacármelos de encima, por favor?
¡Claro!
Bien, Raven,
ahora sólo somos tú y yo.
Los tenía
preparados para ganar.
¡Pero lo tiraron
todo a la basura!
Me alegro de que no
hayas conducido para mí.
Eres pésimo.
Oye, Raven...
¡Jódete!
¡Bésame el trasero, Raven!
¿Me permites este baile?
Bien, tonto, ve a la izquierda,
y yo a la derecha.
Un poco de variedad.
¡Raven salió!
Ya casi llegamos.
Intento alinear a Grimm,
pero se mueve mucho.
¡Oye, ese es mío!
¡¿Acaso pedir primero
no significa nada para ustedes?!
Espera, ¿tu Roadkill
tiene la palanca roja?
Claro que sí, maldita sea.
Ponlos en fila.
Predecible.
Listo.
¡Ahora!
¡Adiós!
Sí, eso es.
Es hora de resolver esto, Grimm...
de una vez y por todas.
¡Sí, Grimm!
¡Grimm! ¡Grimm!
¡Grimm! ¡Grimm! ¡Grimm!
¡No!
¡Este es mi espectáculo!
Ahora sólo con los puños.
¡Oye! ¡Oye!
Esto no te concierne.
Puedes matarme,
pero al final del día...
seguirás siendo un
payaso triste y patético...
¡Marcus!
Pero todos sabrán mi nombre.
¡Sweet Tooth!
En el blanco.
¡Así se hace!
Me gustaría ver
eso en repetición.
Espera, sí puedo.
¡Sí!
Ahora es momento de que
comience la verdadera diversión.
Estamos cerca
del final, amigos.
Pero tengo la sensación de
que a algunos de ustedes...
les encantaría una
pequeña sorpresa.
No es una ronda final...
sin un enemigo final.
Por favor, denle la
bienvenida al juego a...
¡Minion!
Es maravilloso, ¿verdad?
Bueno, sí, pudiste
haberles advertido...
pero es mejor así.
Nunca más te detendrán.
¿Qué diablos es esa cosa?
Un robot o un monstruo.
¿Un monstruo robot?
Está bien, chico duro,
que comience el juego.
Aquí vamos.
¡Maldita sea!
Bueno, supongo que
haremos esto a la antigua.
Mierda, este
desgraciado es rápido.
Me gustaría ir a tu gimnasio.
Esto es malo.
¿Es todo lo que tienes?
Payaso triste.
¡Muévete!
¡Carajo!
¿Qué quieres hacer con
todo esto del enemigo final?
Ni idea, pero estoy
comenzando a pensar...
que Calypso no quiere
que nadie gane este torneo.
¿Por qué hacer todo esto?
Esa pregunta
es para otro día.
Ahora sólo puedo pensar
cómo vencer a ese malnacido.
¡Mierda!
¡Fallaste,
cara de idiota!
Hola, John.
Recuérdame...
¿Cómo está el radio
de giro de Roadkill?
¡Es genial,
maldita sea!
Vamos a mostrarle
a este idiota rojo...
de qué está hecho Roadkill.
Claro.
Apuntando.
¡Encontré un punto débil
en su espalda!
Bien, yo voy a la izquierda,
tú a la derecha.
- Lo flanquearemos juntos.
- No se me ocurre otra cosa.
Mierda.
Se acabo el juego.
¡Dios!
¡Quiet!
¡John!
¡Parece que
tenemos a un ganador!
¡Doble eliminación!
¡John!
¡John! ¡John!
¡John, vamos,
maldita sea, despierta!
¡Despierta, por favor!
¡John!
¡John, maldita sea, despierta!
¿Mike?
Mike.
¡Mike!
¡Despierta, amigo!
Lo siento mucho, amigo.
No merecías esto.
Te amo, amigo.
¡Despierta!
Te vengaré.
Lo prometo.
Está bien, malditos locos...
es hora de sentir la ira de...
Espera un minuto.
¿Dónde están todos?
Está bien...
Damas y caballeros...
por favor feliciten
a los vencedores...
¡Mike y Stu!
Esperen, Mike ya se murió.
¡Sólo Stu!
¿Yo gané?
¡Stu! ¡Stu!
¡Stu!
¡John!
¡Stu! ¡Stu!
Me iré ahora, perra
de cabello grasoso.
Bueno, lo intenté.
Adelante.
Ve con ellos.
De todos modos, eso no
importará pronto.
Lo logramos, Mike.
¡Soy el ganador!
¡Sí!
Santo Dios.