UNA PRODUCCIÓN
ORIGINAL DE PEACOCK
UNA PRODUCCIÓN DE
SONY PICTURES TELEVISION
Y UNIVERSAL TELEVISION
Hola.
Mierda.
Los amantes.
¿Qué puedo hacer por
ustedes exactamente?
Pues este es el asunto.
Quiet pidió un deseo...
luego volví y yo pedí otro deseo.
Fue un simple error...
una cosa del
calor del momento.
Quiero que los muros caigan
igual que Quiet.
Y estoy aquí para
cancelar mi deseo.
Nada grave.
Esto es muy serio.
Yo les di instrucciones
estrictas.
Un deseo por auto.
Lo sé.
Fue un error.
Por eso quiero
cancelar mi deseo.
Bueno pero...
¿realmente quieres hacerlo?
Es tu hermana, después de todo.
¿Y tú?
¿Lo dejarás hacer
este sacrificio?
Fue una gran mentira...
pero él realmente
quería recuperarla.
Sí, pero Krista...
Es mi hermana.
Es mi decisión.
Si quieren solucionar
su problema de deseos...
beban del pozo.
¿De ese pozo?
Muy bien, eso es todo.
Todo se arreglará.
¿De verdad?
Pan comido.
Ahora sigan su camino.
Y...
Diviértanse esta noche.
Si tiene algo "divertido"
planeado...
estaremos jodidos.
Nada como un poco de
calma antes de la tormenta.
TWISTED METAL
¡Este blanqueador
está genial!
Me pregunto si
limpiará mi ropa interior.
Muy bien...
Est... es...
"Estimados conductores.
Esta noche estaremos celebrando...
el paseo anual del
solsticio de invierno".
"Honraremos la transición
de las estaciones...
con música, baile
y jolgorio general. "
¿Dijiste "fiesta"?
Para tu fortuna,
me encanta el baile sucio.
No me sorprende
lo de la parte sucia.
No te has bañado en días.
Y gracias, pero yo no bailo.
Ya veremos.
"Por favor,
usen el contenido...
de este cofre
increíblemente elaborado...
para prepararse y nos veremos
afuera del gimnasio...
a las 8:00 p.m...
Saludo del solsticio...
Calypso".
La siguiente ronda
es una fiesta.
John, nos metimos en el
juego de este hombre.
Así que no, no creo...
que la próxima ronda
sea sólo una fiesta.
Bueno, no puede ser tan malo.
No voy a correr ningún riesgo.
Mierda...
Está bien, tal vez
haya una parte de baile.
Espera, ¿dijiste paseo
del solsticio de invierno?
Siempre quise hacer un
episodio de graduación...
pero nunca tuve la oportunidad.
Pero los he visto todos.
Esta noche va
a ser mágica.
Voy a ser dueño
de la pista de baile...
como Carlton Banks en
"El Príncipe de Rap".
¿No es así, Harold?
Mi pequeño Jazzy Jeff.
Está bien, necesito tu opinión.
¿Debo optar por un
look informal tipo cóctel...
o por un estilo
Transylvania chic?
Yo elegiría,
el estilo Transylvania.
Tú no sabes nada.
El baile de graduación
es para los clásicos.
Es hora de dejar
atónitas a estas zorras.
Maldición.
¡Qué asco!
Consíguete una vida.
Esta noche voy a
fertilizar mis óvulos.
Hora de festejar.
Deja de jugar.
Deja que papá lo haga.
Largo sobre corto,
luego a través del agujero...
y de vuelta...
A la mierda.
¿Sabes qué?
Si Ricky no traía corbata
en "My So-Called Life"...
mi Stu tampoco.
¡Hola!
Traje morado.
Luces elegante, Stu.
Es color ciruela.
Ciruela, ¿no?
Me gusta la fruta.
Sí, entiendo.
Traje todo sexy, listo.
Guapo hijo de perra
para llenarlo...
súper listo.
¡Qué genial es esto!
Me refiero a las invitaciones,
los trajes...
Es como si estuviera
en un cuento de hadas.
Dios, esto es
jodidamente aburrido.
Vaya.
¿Hay brisa aquí?
Te ves increíble.
Gracias.
Cortarlo en pedazos funcionó.
También...
Oculta mi hacha.
Este vestido me
queda como una mierda.
Creo que es porque lo
tienes puesto al revés.
Ven, deja que te ayude.
¿Cómo hiciste esto?
Por favor,
entren al gimnasio.
Hermoso.
Muy guapos.
Bueno, allá vamos, carajo.
Precioso.
Muy elegante.
Bienvenidos al paseo
del solsticio de invierno...
una celebración que se
remonta a la colonia de Roanoke.
Y en aquel entonces,
nosotros... ellos...
se reunirían para honrar
las transiciones de la vida...
los momentos que todos
compartimos en común.
Y esta noche honramos
a la muerte del otoño...
y celebramos el
nacimiento del invierno.
Honramos a los muertos
con nuestra propia ofrenda...
de la vida.
Me pregunto cuál
es nuestra ofrenda.
Vaya.
Es sangre.
¿Quién es el siguiente?
Me astillé.
Creo que tú puedes
ser la excepción.
Cal, tengo que decirte
que me encanta el tema.
Además, eres un
narrador magistral.
Gracias.
Por los que han caído.
Gracias por su ofrenda.
Ya sanó.
Mi astilla no
se desapareció.
Pues, ha habido
mucha muerte...
y habrá más, pero ¿esta noche?
Esta noche...
Es para los vivos.
¡Vamos a la fiesta!
Vamos.
No sean tímidos.
¡Sí!
¡A bailar!
Todo está sucediendo.
¡Todo está sucediendo!
# Uno, dos Príncipes
se arrodillan ante ti...
Tomen un aperitivo.
# Eso es lo que dije ahora...
# Príncipes
Príncipes que te adoran...
# Adelante, ahora mismo...
# Uno tiene diamantes
en sus bolsillos...
¿Aperitivo?
# Y eso es pan ahora...
- ¿Qué carajos?
Oigan, vengan aquí...
y hagan un maldito
círculo a mi alrededor.
Vi eso.
Y yo...
lo apruebo absolutamente.
Está bien.
¿Quién está listo para
crear recuerdos preciosos?
¡Claro que sí!
¡Vamos!
Oye, no lo sé, hombre.
¿Seguro que no nos va
a derretir los ojos o algo así?
Stu.
Entra aquí, hombre.
Oye, Stu, tienes
que entrar aquí.
No son los tres amigos sin ti.
Entonces trae tu trasero
morado aquí, hombre.
Oigan, si quieren ser
los más feos en la foto...
con mucho gusto lo haré.
Trae tu trasero aquí
ahora mismo.
Podrás sentarte en mis piernas.
Bueno.
Trae tu trasero con el nuestro.
Esta es la mejor
noche de mi vida.
¿Has visto este festín?
¿Qué estás haciendo?
Hay malvaviscos
dentro del cereal.
¡Soy humano!
Espera.
¿Tú querías uno?
No.
Y tú tampoco deberías tomar uno.
Probablemente tenga algo.
El Dj toca...
mensajes subliminales
en las canciones...
y cuando el bajo baje,
nos mataremos unos a otros.
Quizás, pero yo me
lo voy a comer.
Sólo digo que algo pasa.
No, eso lo entiendo.
Como cuando todo
parece bien desde fuera...
pero en el interior,
hay una sorpresa esperando.
Como estos sabrosos
niños envueltos.
Vamos.
Están buenos.
Ya llevó seis.
Actúas como si no pasara nada.
Siempre pasa algo.
Ha sido así toda nuestra vida.
Y claro, Calypso
podría intentar algo...
pero esta noche,
estoy aquí contigo ahora mismo.
Y te ves bien.
Genial.
Me alegra saberlo...
seré un hermoso cadáver.
Iré a revisar el resto
del perímetro.
Disfruta de tus... niños.
¡Hola señor!
Lo siento.
No podemos distraernos
antes de la siguiente ronda.
La verdad es, cariño...
él piensa en ti por la noche.
Él sólo está nervioso...
de que no te guste
el resto de nosotros.
Bueno, puedes decirle que no
tiene por qué estar nervioso.
Creo que sus voces
son bastante lindas...
y son una vibra.
Bien, el informante aburrido
vino a soltarse.
Sí, bueno, esta fiesta
es una mierda.
¿Sabes? Una vez intenté
ir al baile de graduación.
Llevé al amor de mi vida.
Pero no nos dejaron entrar.
Resulta que esta perra Destiny
le dijo al Director Wilson...
que íbamos a usar éxtasis...
y, oye, sí era verdad.
Pero por culpa de ella...
Kelly y yo nunca
tuvimos nuestro baile.
Espera, espera.
Entonces tú...
¿Eres lesbiana?
Sí, soy lesbiana.
¿Tienes algún jodido
problema con ello?
No.
A Axel le encantan
las lesbianas.
Respuesta correcta, perra.
Pregúntale ya.
¡Sí, marica!
¿Te gustaría...
¿Te gustaría bailar?
Me encantaría.
# Ven mi señora
Ven, ven mi señora...
# Eres mi bebé
mariposa de azúcar...
# Ven mi señora
Ven, ven mi señora...
# Eres mi bebé
mariposa de azúcar...
# ¡Qué cosita tan
sexy, sexy y bonita!
# Pezón ferozmente perforado...
# Me dejaste en shock con
tu piercing en la lengua...
# Y yo no voy a mentir...
# Porque tu amor
me pone drogado...
# Para mantenerte a mi lado...
# No hay nada que no intente...
# Mariposas en sus ojos
y miradas asesinas...
# El tiempo pasa y me pregunto
si esto podría ser real...
# Porque no puedo dormir,
no puedo quedarme quieto...
# Lo único que realmente sé
es que tiene atractivo sexual...
# Puedo sentir que
demasiado nunca es suficiente...
# Siempre estás ahí
para levantarme...
# Cuando estos tiempos
se ponen difíciles...
# Estaba perdido,
ahora estoy encontrado...
# Desde que estás aquí...
# Eres la mujer que quiero,
así que la dejaré...
# Ven mi señora
Ven, ven mi señora...
# Eres mi bebé
mariposa de azúcar...
# Ven mi señora
eres mi linda bebe...
# Haré que tus
piernas tiemblen...
¡Stu!
Hola, amigo.
Buen baile.
- Gracias.
- ¿Quieren uno de estos?
Claro que sí.
Dave, estos son
dedos de pollo.
No son dedos de personas.
¿Seguro que quieres uno?
Maldita sea, Stu.
¿En serio?
Oye, no... no quiso decir...
No le puedes decir eso...
a alguien en
rehabilitación, Stu.
Mierda, me siento horrible.
Probablemente se
regrese a su habitación...
a meditar un poco.
Iré a hablar con él...
le diré que no
lo decías en serio.
No, yo voy.
Comenzamos a crear
un verdadero vínculo.
Me responsabilizo por el error.
Creo que realmente
respetaría eso.
Stu, ¿te estás escapando
para consumir drogas?
Sí.
Estoy orgulloso
de ese niño.
¿Y ahora
están todos bailando?
Increíble.
¡Qué!
¿Y cómo está el perímetro?
¿Encontraste algo sospechoso?
No.
- Pero puedo sentirlo.
- ¿Sí?
Algo anda mal.
Bueno, voy a ir a
investigar la pista de baile...
y si no vuelvo
en cinco minutos...
tal vez debas venir a buscarme.
# Y se selló con un beso...
# Y un gracias señorita...
# Ven y baila conmigo...
# Ven mi señora
Ven, ven mi señora...
# Eres mi bebé
mariposa de azúcar...
# Ven mi señora
eres mi linda bebe...
# Haré que tus
piernas tiemblen...
# Me vuelves loco...
# Ven mi señora
Ven, ven mi señora...
# Eres mi bebé
mariposa de azúcar...
# Ven mi señora
eres mi linda bebe...
# Haré que tus
piernas tiemblen...
# Me vuelves loco...
# Ven mi señora
Ven, ven mi señora...
# Eres mi bebé
mariposa de azúcar...
# Ven mi señora
eres mi linda bebe...
# Haré que tus
piernas tiemblen...
# Me vuelves loco...
# Ven mi señora
Ven, ven mi señora...
# Eres mi bebé
mariposa de azúcar...
# Chica, ¿estás trabajando
con algún trasero, sí?
# Eres mala, sí...
¡Esa es mi mierda!
# Las perras fruncen el ceño
cuando pasas, sí...
# Están enojadas, sí...
# Vas a viajar en el Jag, sí...
# Con esa cabeza...
# Podrías fumar o
comprar una bolsa, sí...
# De hierba sí...
# Tengo dinero que
puedo mostrar, sí...
# Y basura sí...
# Soy un gran negro, sí...
# ¡Sí, aprieta el gatillo!
# Un jugador que odia
a los jugadores, sí...
# Relleno más grave, sí...
# Estoy hablando
de madera, sí...
# ¡Sal del capó, sí!
Bueno, gracias por unirte.
Sí, bueno, parecía que
necesitabas refuerzos.
¡Necesito refuerzos!
¡Refuerzos!
# Haz un truco
sí en la sí...
# Dices que quieres una foto...
# Eso no es una mierda, sí...
# El negro con el dinero, sí...
# No actúes de
forma extraña, sí...
# Tengo pájaros y
estoy corridas, sí...
# Alrededor de cien, sí...
# Chica, te ves bien,
¿no apoyarás ese trasero?
# Eres un buen tipo,
¿no vas a mover ese trasero?
¡Vamos, vamos, vamos Grimm!
¡Vamos Grimm!
¡Vamos Grimm! ¡Vamos Grimm!
¿Qué carajos?
¡Ese se supone que
es mi círculo de baile!
¡Vamos Grimm!
Esto aún no se ha acabado.
Dave,
¿dónde estás, amigo?
¿Dave?
La fiesta no es
lo mismo sin ti.
Mierda, ¿puedes
chuparte tu propia verga?
Eso es jodidamente increíble.
Dave, ¿todavía
te comes a gente?
Todos recaemos, Stu.
Dave, tomémoslo con calma.
No eres tú mismo ahora.
Mike y yo podemos ayudarte.
Claro que no pueden.
Esto es quien siempre he sido.
Ya me quitaste
la máscara, perra.
Y no voy a dejar que
pongas a Mike en mi contra.
No.
Elegiste tu destino, amigo.
Lo siento.
Así que ahora creo que
voy a hervir tu carne.
Y luego, cuando estés
suave y tierno...
voy a dárselo a Mike.
- No.
- Sí, sí.
¡Un tazón de Stu bien caliente!
¡Sí, Stu!
Sí, cariño.
¡Vamos!
¡Jódete!
¡Maldición!
Mierda.
Sí, sí, sí.
¡Es hora de sacar a
los cerditos de la manta!
¿Qué estás haciendo?
¡Qué carajos!
¡Eres tan picante!
¡Maldición!
Eso fue bueno, Stu.
¡Tienes unos buenos
dientes, idiota!
¿A qué sabía eso?
A trasero.
Espero que hayas
disfrutado del aperitivo...
porque voy a entrar...
¡Para el plato principal ahora!
¿Dave?
¿Estas bien?
Vamos, saquemos tu
cabeza de ese gancho...
Queridos hermanos y hermanas:
Apuesto a que se
están preguntando...
cómo llegué aquí.
Bueno es una historia
un tanto divertida.
Más vale que mis
trampas brillen.
Mierda.
Mierda. Mierda.
Oye, necesito una foto
de lo bien que me veo.
No,
de lo bien que te ves tú.
Sí, no, paso.
Vamos, será divertido.
Amigos, me veo como
una pendeja con este vestido.
No, te ves genial.
No sé,
quizás recógete el cabello.
¿De dónde sacaste eso?
¿La cosa en tu cabello?
Realmente no lo sé.
La tengo desde que era una bebé.
Está bien, está bien, está bien.
Esos fueron buenos días.
De los mejores de mi vida.
¡No!
Nunca lo habíamos hecho.
Todo es nuevo.
Vas muy bien,
mi pequeña chinche apestosa.
¡Mira este exoesqueleto!
¡A mamá le gusta!
Dame tú néctar.
Vamos a venirnos.
¡Vamos a venirnos!
Hombre, Grimm...
no pensé que
pudieras conseguirla...
más me has demostrado
que estaba equivocado.
Bueno, supongo que
ganaste la apuesta.
¿De qué está
hablando, Grimmy?
- ¿Fue por una apuesta?
- No.
No, no, no.
¿Yo fui la apuesta?
Pensé que te gustaba.
No, no, ¡Vanessa!
Vuelve.
Podemos explicarlo.
Supongo que tenías
razón, Harold.
Ella no era la gran cosa
después de todo.
- ¿Aperitivo?
- No.
¡Stu!
Oye, hombre, te fuiste un rato.
¿Cómo te fue con Dave?
Él me perdonó.
- Es bueno.
- Sí, sí.
Bueno ¿y dónde está?
Dijo que tiene algunos
demonios personales...
y que debe hacer Shavasana.
Por supuesto que sí.
¿Quieres ir a la
mesa de bocadillos?
En realidad, tengo
una mejor idea.
¿Tu viejo hacky sack?
¡Diablos, sí que lo es!
¿Lo conservaste después
de todo este tiempo?
Claro que sí, hombre.
Esto significa mucho para mí.
Para mí también.
¿Ves? Te dije
que te veías linda.
¿Así es como me veo?
¡Me veo maravillosa!
# ¿Por qué
te ves tan triste?
¿Me permites este baile?
Sí, claro.
# Anda y ven a mí ahora...
# No te avergüences de llorar...
# Déjame acompañarte...
# Porque también he
visto el lado oscuro...
# Cuando la noche cae sobre ti...
# No sabes qué hacer...
# Nada que confieses...
# Podría hacerme
amarte menos...
# Estaré a tu lado...
# No dejaré que
nadie te haga daño...
# Estaré a tu lado...
# Así que si estás
enojado, enfádate...
# No te lo guardes todo adentro...
# Ven y háblame ahora...
# Oye, ¿qué tienes
que ocultar?
# Yo también me enojo...
# Bueno, soy muy parecido a ti...
# Cuando estás
en la encrucijada...
# Y no sé qué camino elegir...
# Déjame ir contigo...
# Porque incluso si
estás equivocado...
# Estaré a tu lado...
Tendremos nuestro
baile pronto, Kelly.
Sólo faltan unas
cuantas muertes más.
# Estaré a tu lado...
# Llévame a tu hora más oscura...
# Y nunca te abandonaré...
Nunca pensé que tendría
una noche como ésta.
Quiet, si sobrevivimos a esto...
cada noche puede
ser cómo está.
John...
Tengo algo que decirte.
No lo digas.
¿Por qué no?
Porque no tienes que hacerlo.
# Y cuando...
# Cuando la noche
cae sobre ti bebé...
# Te sientes
completamente sólo...
# Más no estarás sólo...
Sabes,
no es cómo en la televisión.
Todo es tan mágico.
# No dejaré que
nadie te haga daño...
# Yo estaré a tu lado...
# Llévame a tu hora más oscura...
# Y nunca te abandonaré...
# Yo estaré a tu lado...
Sí.
No pude pedir un mejor amigo...
con quien compartirlo.
Gracias, Harold.
Te quiero, Sweet Tooth.
# Yo estaré a tu lado...
# No dejaré que
nadie te haga daño...
# Yo estaré a tu lado...
# Llévame a tu hora más oscura...
No, ¿qué pasa?
No.
¿Este humo no te
huele raro, Harold?
¿Harold?
¡¿Harold?!
¡No, no, no, no, no!
¡No, no, no, no puedes!
¿Quieres apostar?
No, no...
¡No, no, no!
Tenemos que salir de aquí.
Vaya, ¿qué tenía el ponche?
No es el ponche.
Es el humo.
¡Fumigados!
Trata de no respirar el humo.
Oye, oye, oye, niñita...
no quise dejarte sola.
¿Qué te pasa a ti?
¿Qué me pasa a mí?
Carajo.
¡May!
Vamos, quédate conmigo.
¡Quiet!
Quiet.
¡John!
Despierten, despierten.
Espero que todos hayan
tenido una linda velada...
creando vínculos con
los otros competidores.
Por desgracia, si quieren
avanzar a la ronda final...
esos vínculos
van a tener que romperse.
¡Bienvenidos a la
fiesta posterior!