UNA PRODUCCIÓN ORIGINAL DE PEACOCK
UNA PRODUCCIÓN DE
SONY PICTURES TELEVISION
Y UNIVERSAL TELEVISION
Cuando vine por primera vez
a los Estados Unidos...
encontré una tierra de oportunidades...
en donde tu mayor deseo
podía hacerse realidad...
si estuvieras dispuesto
a luchar por ello.
Entonces, ¿qué desear?
¿Peligro?
¿Velocidad?
¿Brutalidad?
¿Libertad?
¿Y si les dijera que pueden
tener todo eso y más...
en "Twisted Metal"?
"Twisted Metal" es un
reality competitivo de 22 episodios...
que mandará a 16 guerreros...
a un derbi de
demolición de alto riesgo.
¿La única regla?
Sobrevivir.
Bueno...
Desde la Edad Media,
hasta la Locura de Marzo...
los torneos han cautivado a las masas.
Pero nosotros estamos
mejorando las cosas...
con autos, armas, y celebridades.
Espera, ¿tienes a Wesley?
Bueno, no, eso es sólo un ejemplo.
Pero, a Carson le encanta el concepto.
Sí.
En las próximas temporadas...
lo llevaremos a nivel nacional,
y luego global.
El mundo será un campo de batalla.
Sólo imagínenlo,
Hong Kong, París...
autos que suban a la Torre Eiffel.
No quiero interrumpir su discurso,
señor Sparks...
pero esto parece muy caro...
Es decir, tan sólo los autos.
Por eso haremos que los conductores...
traigan sus propios vehículos.
Imagínense.
Jay Leno luchando
contra Jerry Seinfeld...
mientras conducen autos clásicos...
de sus propias colecciones personales.
Sí, nadie hará tal cosa.
¿Y por qué estarían
luchando exactamente?
Es decir,
estas son personas que lo tiene todo.
Esa es una gran pregunta.
Permítanme adelantarme un poco.
El ganador a mi torneo...
obtendrá que se le conceda
su mayor deseo.
Está bien.
¿Y si desean mil millones de dólares?
No podemos asumir tal costo.
Bueno, no tendrían que hacerlo.
Es decir, ya saben lo que dicen...
Ten cuidado con lo que deseas.
¿Entonces, nadie ganará?
No estoy muy segura de
que eso vaya a funcionar...
- en horario estelar.
- Sí.
Bueno...
¿Saben por qué no pueden dejar
de mirar un accidente de auto?
Instinto.
Algo se desencadena en su cerebro.
No tienen elección más que mirar...
y cuestionar su propia mortalidad.
Eso es lo que pondremos en pantalla.
Estados Unidos no podrá dejar de verlo.
Y si eres dueño de los
ojos de Estados Unidos...
entonces, serás dueño del mundo.
NBC ya es dueña
de los ojos de Estados Unidos.
Se llama "Friends".
Bueno, gracias por venir.
Tenemos algo nuevo llamado
"Robots de Batalla"...
que es muy similar a tu idea...
Entonces, por el momento,
no nos interesa.
- ¿No?
- No.
No.
Quiero mis cinco minutos de vuelta.
Muy bien.
Ciegos tontos.
¿"Robots de Batalla"?
Bueno, si el mundo aún no está listo,
entonces...
Pues, entonces sólo
esperaré hasta que lo esté...
TWISTED METAL
- ¡Quiet!
- ¡May!
¡Quiet!
¡Perdón!
Lo siento mucho.
Sabía lo de la cosa Minion,
y debí de haberte dicho...
pero no lo hice, y yo sólo...
Dios, todo es culpa mía.
Nada de eso importa ahora.
¿Me entiendes?
Sí, pero, pero, pero John,
es decir...
¿Qué haremos?
Seguiremos luchando.
Abre el cofre y ponte al volante.
¡Sí, maldita sea!
Está bien, John.
Si todavía estás ahí...
esto va a apestar.
¡Despejado!
¡Vamos, despierta!
¡Gelatina!
¿John?
¿Quiet?
¿Ganamos?
¡Muy bien, está listo!
Vaya, ¿una bomba?
Sí.
Fue una masacre.
No me siento tan mal
de haber perdido...
sabiendo que el torneo
se interrumpió...
No, alguien sí lo ganó.
- Stu.
- ¡¿Stu?!
¿Estás bromeando...
Ahora me siento peor.
Oye, mira,
odio tener que acortar esta reunión...
pero como no tenemos
gasolina ilimitada...
sería genial si alguien
me dijera a dónde debo ir.
No lo sé.
Las Dolls podrían estar
en cualquier parte para ahora.
Sólo ve al norte.
Por fin, un mapa que puedo leer.
Ahora comienza el verdadero juego.
Vaya, vaya, vaya...
es mi campeón.
Felicidades, Stu.
Concédeme mi deseo.
Y vaya que es un deseo...
realmente impresionante.
¿Estás seguro de que lo quieres?
Porque no hay vuelta atrás.
Abróchame el cinturón, Stu.
¡Viejo!
¡Qué baño tan fantástico!
Oye,
¿de dónde salió esa puerta?
¡Vaya servicio!
Deseo ir a algún lugar seguro...
lejos de todo esto...
sólo Mike y yo.
Dame mi maldito deseo.
Gracias por jugar a Twisted Metal.
¿Qué?
No.
¡No!
¡¿Qué demonios?!
Llegamos.
¿Vienes?
¿Quieres entrar primero?
No.
Tú has los honores.
La puerta está un poco pegada.
Lo siento.
Esta es...
Esta es tu casa.
Tú entra primero.
Dios mío,
¿tu abuelo era Davy Crockett?
¡No puede ser!
Jódanse, perdedores.
¡Esta cama es mía!
Con una mierda...
Esta es la buena vida.
¿Esa sillón sólo se encendió?
Hay electricidad.
¿Cómo?
Debe haber un generador en algún lugar.
"Energía solar".
Suena a la gasolina del futuro.
Genial.
Vaya, estás lleno de sorpresas.
Oye, John.
Espero que te guste
tu caldo de pollo con trozos.
¿John?
¿Ya apartaste esta habitación?
No es necesario.
Era mía.
Imposible.
Es mucho.
Sí.
Nunca he extrañado a alguien así.
Siento un gran agujero negro.
Apesta.
Creo que por eso
necesitaba ganar el torneo.
No sólo para los de afuera,
sino...
Para ella también.
Y lo arruiné todo.
No, no lo arruinaste.
Sí, lo hice.
Perdimos.
Yo perdí.
Sólo estabas intentando
mejorar las cosas.
Quizás en este mundo,
eso no sea posible ya.
Entonces...
Es hora de que hagamos algo...
para nosotros.
Es nuestro turno.
Podemos hacer nuestra propia vida aquí.
¿No más autos?
¿Y no más violencia?
Sólo nosotros.
Bueno,
no será sólo nosotros dos.
# Mi vida...
# Está cambiando todos los días...
# En cada manera posible...
# Y mis sueños...
# Nunca son lo que parecen ser...
# Nunca son del todo como parecen...
# Sé que me sentí así antes...
# Pero ahora lo estoy
sintiendo aún más...
# Porque vino de ti...
# Entonces, me abro y veo...
# Que la persona cayéndose aquí
soy yo...
Chicos, encontré un...
# Una forma diferente de ser...
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Perdón!
Sí.
- Por...
- El.
- El, el, el...
El fue-go.
Al lanzar una línea de pesca...
debes ser cuidadosa,
al igual que con el clutch.
¿Sí?
Si tiras muy fuerte...
no podrás poner a tu auto en marcha.
Y en este caso, el auto es el pez.
El anzuelo es el engranaje.
¿O es al revés?
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
Estoy pescando.
Escucha a alguien que
ha hecho esto antes.
No le puedes disparar
a lo que no puedes ver.
Le di a uno.
Ese fue un tiro de suerte.
Mientras, Mayhem y yo...
vamos a pescar de forma correcta.
Bien, supongo que vamos a
desperdiciar munición.
Le di a uno.
Tiro en la cabeza.
Esta noche preparé trucha...
al estilo de ejecución.
Maldita sea, eso se ve bien.
¡Oye, May!
¡A cenar!
- ¡Dame un minuto!
- ¡No te vamos a esperar!
Entonces,
¿cómo va el entrenamiento con hacha?
Bastante bien.
Ella ya puede clavar latas
a 20 metros de distancia.
Vaya, está muy bueno.
Tú vas a cocinar de ahora en adelante.
Sí, bueno, Quiet no debería acercarse...
a menos de 15 metros de
un sartén, de todos modos.
Perdón.
No oí que te quejaras...
cuando te estabas devorando
mi soufflé de ardilla.
Sí, porque metía esa
mierda en sus bolsillos...
- para tirar a la basura.
- ¡Amigo!
- ¡¿Qué?!
- ¡Maldito narcisista!
¿Qué? Está bien.
¡¿Qué?!
Mira, nena,
te tenemos aquí por tu personalidad...
y tus habilidades con el hacha,
eso es todo.
Saludos...
a mis leales espectadores
de "Twisted Metal".
Hoy vengo con el corazón pesado.
Nuestro país todavía se tambalea...
por el insensato acto de violencia...
cometido en mi torneo.
Cientos de personas inocentes
fueron brutalmente asesinadas.
- ¡Dios mío!
- En respuesta...
las mega ciudades
han formado una alianza...
el Tratado Unido de Los de Adentro.
Hemos llevado a cabo una
investigación exhaustiva...
y descubrimos la identidad
de los bombarderos.
Fueron dos competidores...
John Doe y Quiet.
¡¿Qué?!
Deseamos que todos
los muros se derrumben...
en cada ciudad, en todos lados.
Es hora de que los de afuera...
obtengan su parte justa.
Chicos, ¿qué demonios?
Esos no somos nosotros.
¿Cómo consiguieron mi chaleco?
La noche de graduación.
Estos actos malvados...
son una declaración de guerra...
contra de todos los de adentro
de todas partes.
No permitiremos este ataque...
a nuestro estilo de vida.
El torneo estaba destinado a ser...
una oferta de paz para los de afuera.
Desafortunadamente,
esa oferta fue rechazada.
Así que ahora, nosotros los cazaremos.
Los de adentro están
hartos de esconderse.
Recuperaremos nuestra nación
por cualquier medio necesario.
Y cuando los de afuera se hayan ido...
finalmente seremos libres...
y ya no habrá necesidad de muros.
Cualquiera que apoye
a John y a Quiet...
será considerado como hostil.
Y cualquiera que nos los entregue...
será celebrado como un héroe.
De cualquier manera,
obtendremos justicia.
Mis espectadores...
mantengan sus ojos en sus pantallas.
Manténganse alerta.
Manténganse seguros.
Y, John y Quiet...
si están ahí afuera observando...
espero que sepan que
no hay lugar a donde correr.
¡El mundo será un campo de batalla!
¿Cómo demonios nos encontró?
Tócala otra vez y
ya verás cómo pescamos aquí.
¿Krista...
Krista, ¿eres tú?
Ya quisieras.
Mierda.
Krista.
Está bien, Krista...
soy yo, tu hermano.
¿Me recuerdas?
Supongo que eso es un "no".
¡Dios!
Quiet, May...
hay que salir de aquí.
¿Dónde está el Minion?
- Es Krista.
- ¿Qué?
- ¿Krista? ¿Qué hay del Minion?
- ¡No, Krista es el Minion!
- ¡Mierda!
- ¿Ven?
¡Dios mío!
¡Oye!
Vengan conmigo si no quieren morir.
¿Stu?
Es como un Stu 2.0.
¡Largo!
La retendré aquí.
¡Largo, dije!
Buenas noches, Minion.
Mierda.
Bueno, sí...
¡Mi héroe!
¡Corran!
Lo siento, hermana.
Estuve arriba en el espacio...
totalmente solo por meses.
Pero todo ese tiempo solo...
me dio tiempo...
para trabajar en mí.
¿De acuerdo?
En toda mi vida,
ha sido sólo Mike y Stu...
o Sweet Tooth y Stu.
Estaba harto de ser
el ayudante de otra persona.
Entonces, comencé a hacer ejercicio.
Flexiones, bíceps,
trabajé todos los músculos principales.
Aprendí la mecánica de la nave...
cronometré la órbita para
estrellarme en los Grandes Lagos.
Y luego comencé a dirigirme a la cabaña.
¿Cómo supiste de la cabaña?
¿Estás bromeando?
Hablabas de ella constantemente.
Todo el mundo lo sabía.
Lo hicimos un juego de beber.
Sí...
Dibujé un mapa de memoria.
Ese gato realmente es un caballo.
Soy malo dibujando a caballos.
Qué increíble, maldita sea.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Los de adentro declararon
la guerra contra los de afuera.
Deberíamos unirnos a la lucha.
No, al carajo con eso.
Deberíamos huir.
Calypso nos culpó del bombardeo.
Hay un blanco en nuestras espaldas.
No hay lugar seguro a donde ir.
Sí.
Ya no voy a huir.
¿Por qué sonríes?
- ¿Qué? Siempre sonrío.
- No así.
Esa sonrisa dice: "Tengo un plan...
pero no les va a gustar".
Esta guerra entre
los de afuera y los de adentro...
es un juego y está arreglado.
La gente como nosotros siempre
va contra la corriente...
al menos que desviemos el rio.
Dios mío, no hablarás en serio.
Lo digo muy en serio.
Espera, no estoy entendiendo.
Yo tampoco.
Voy a matar a Calypso.
Él comenzó esta guerra,
y cambió a mi hermana.
No creo que ella siga siendo tu hermana.
Ella es el Minion o...
No importa como se llame...
o el hecho de que me mire
como si fuera un extraño.
Ella sigue siendo mi hermana.
Krista está ahí adentro.
Como lo veo, matamos a Calypso...
y recuperamos nuestras vidas...
y podríamos recuperarla a ella también.
Entonces...
¿Quieres viajar y cruzar
una zona de guerra...
y cazar al hombre más
peligroso del mundo?
Sí, estoy dentro.
¿No oíste la parte...
de que Calypso me envió al espacio?
¿Y regresó a la vida al
cadáver de tu hermana?
Tiene razón.
Vamos a necesitar ayuda.
No necesitamos ayuda.
Necesitamos unos autos...
# Te desarmaré con una sonrisa...
# Y te corté como
querías que lo hiciera...
# Corta a ese pequeño niño...
# Dentro de mí y una parte de ti...
# Los años arden...
Debo decir que no había
dormido así de bien en años.
¿Qué demonios?
Está bien, muchachos,
más vale que me desaten...
antes de que lance su
horrible auto como un martillo...
hacia ese río de allá.
Oye, no puedes hacer eso,
amigo.
Tenemos órdenes estrictas de
llevar tu trasero encadenado.
¿Sí?
¿De quién?
Tu papá.
Su Santidad te vio luchar en el torneo.
Él está, realmente impresionado...
con lo que le pasó a su legado.
¿Mi papito?
# Yo solía ser un niño pequeño...
# Tan viejo como mis zapatos...
# Y lo que yo elijo es mi voz...
# ¿Qué se supone que haga un chico...
# El asesino en mí
es el asesino en ti...
# Mi amor...
# Te enviaré esta sonrisa a ti...
# El asesino en mí
es el asesino en ti...