ANTERIORMENTE EN
TWISTED METAL
¡Felicitaciones a todos!
Y bienvenidos
a Twisted Metal.
Hay reglas aquí.
No se permite matar fuera
de una ronda oficial.
Pero también
hay ventajas.
He proporcionado un alojamiento
encantador para ustedes.
Genial.
Estamos en Preparatoria.
Sí, me trae
muchos recuerdos.
Qué loco.
He visto la forma en
que actúas con Mike...
y no me gusta.
Me encanta, maldita sea.
El último conductor al volante
verá cumplido su deseo.
Un deseo por auto.
Deseamos que todos
los muros caigan...
en todas las ciudades,
en todas partes.
La máscara.
Deseo devolverle
la vida a Krista.
Hice algo a espaldas de Quiet.
No sé qué voy a hacer
al respecto, hombre.
Nunca antes le
había mentido.
No podemos permitirnos
otro día como éste.
¡John!
Esto es de
vida o muerte.
Nunca te había visto así.
¿Qué está sucediendo?
Te mentí, Quiet.
Pedí mi propio deseo.
UNA PRODUCCIÓN ORIGINAL
DE PEACOCK
UNA PRODUCCIÓN DE
SONY PICTURES TELEVISION
Y UNIVERSAL TELEVISION
ANTIGUO ORLEANS, LUISIANA
Buenos días.
¿Qué te ofrezco?
Necesito un pastel
de aniversario...
para ocho personas.
Lo antes posible.
Es un pastel grande.
Es una ocasión especial.
Ponlo en mi cuenta.
Claro que sí.
¿Qué demonios?
Hola.
Parece que alguien
tuvo un sueño húmedo.
¿Qué demonios?
¿Beso de buenas noches?
Joder mi vida...
¡No soy egoísta!
Pediste tu propio deseo
y no me lo dijiste.
¡Pusiste en peligro
nuestras vidas...
la misión, y a todos nosotros!
¡Y por eso no
quería decírtelo!
Y eso es
bastante egoísta.
¿Qué demonios me ves?
Un alma solitaria.
Pero siempre puedes
unirte a nosotros.
¡Vete a la mierda!
Parece que esa papa caliente
está disponible de nuevo.
¿En serio?
¿Ya no está con John?
Bien.
Será más fácil eliminarlos
sí son débiles.
Como pequeños peces.
¡En serio, John, tienes
la mente muy pequeña!
¿Crees que yo no
quería desear mil cosas?
Pero esto es más
grande que nosotros...
y eres un idiota
por no entender eso.
¡Mierda! Ni siquiera
puedo mirarte ahora mismo.
¡No hay problema!
Me voy.
¿Tratas de lavar el
olor de la traición...
de tu pequeño cuerpo?
Así es, tetas apestosas...
todos aquí saben lo que pasó...
porque las paredes
son muy delgadas.
Yo no traicioné a nadie.
De acuerdo.
Sigue diciéndote eso,
chico duro.
# Vermin sabe la verdad...
De hecho, voy para este lado.
Alguien tiene que
arreglar estas luces.
Al hacer el juramento
hipocrático...
juré que buscaría...
el bienestar de
todos mis pacientes.
Agradezco su
preocupación, doctor.
Estoy en la mejor
forma de mi vida.
En realidad, por eso
quería hablar contigo.
Recibí los resultados
de tu examen físico...
y bueno, no hay manera
fácil de decir esto...
pero encontré algo.
Espere.
¿Habla en serio, doctor?
Sí.
Pensé que tendría más tiempo.
La vida es muy
preciosa y frágil.
¿No es así?
Está bien.
No lo endulce.
Dígame la verdad.
Puedo aguantarlo.
Eres estéril.
Bueno, eso explica
el sarpullido extraño.
No, no.
Eso es psoriasis.
Ser estéril significa que
no puedes tener hijos.
Oiga, yo puedo tener
tantos hijos como quiera.
Es decir, obviamente
por secuestro.
Quiero decir,
biológicamente.
Déjame explicarte.
¿Ves los testículos?
Producen el esperma.
Tengo muchos testículos.
¿Cuál parece ser el problema?
En realidad, tienes
demasiados testículos.
Y desafortunadamente,
ninguno de ellos funciona.
Los tuyos no puede
producir esperma.
¿Entiendes?
Sí.
No, no, no entiendo.
Puedo ver por tus gruñidos...
que hay una pelea entre tú
y el bocón.
Que mal.
Es terrible desperdiciar
un buen pene.
Si ya no lo usas...
¿me lo das?
No necesitas preguntarme.
John hace lo que quiere.
Él puede cogerte,
pedir su propio deseo...
saltar de un maldito edificio.
Ya no me importa.
Excelente.
Me alegro de que lo apruebes.
Porque incluso en el desierto ártico
que llamo hogar...
violar el código de
las chicas, sería algo...
Buenas noches,
mis conductores.
Excelente demostración
en la última ronda.
Lo hicieron tan bien...
que planeé una
pequeña ronda extra.
Confío en que todos
están listos para luchar.
Mierda, mierda.
Invité a algunos
nuevos amigos...
para unirse a la lucha...
los Nueve del Apocalipsis.
No sienten nada y son
muy difíciles de matar.
Son los mejores
cazadores del hombre...
y siguen tu rastro.
Que pena que no
tengan sus armas...
pero siempre he pensado que la
artillería es una muletilla.
Sólo tendrán que usar
su cerebro y sus músculos...
y la buena y vieja
valentía estadounidense.
Las reglas son simples.
Todos ustedes
contra todos ellos.
Quiet.
Quienes sobrevivan...
cuando salga el Sol,
seguirán adelante.
Buena suerte.
Listo, ahora nadie puede entrar.
No pude tomarme
mi gasolina.
Todos vamos a morir.
¡Arde! ¡Arde!
Esa fue una ducha
desperdiciada.
Me salvaste.
Por ahora.
Planeo destriparte
en la siguiente ronda.
Pero primero tenemos que
encargarnos de estos idiotas.
¡Ponte de pie!
¡Oye!
¿Qué carajos haces?
No sé.
Pensé que eras...
un jugador de baloncesto
malvado o algo así.
¿Un jugador de baloncesto malvado?
¿Qué demonios es eso?
Hemos vivido con las
abominables tetas de nieve...
y una amante de bichos.
¿Cómo es que
soy la imbécil aquí?
¿A dónde vas?
A encontrar a Quiet.
Debo asegurarme
que está bien.
¡Vaya!
¿Seguro que quieres hacer eso?
No sabes toda la historia.
Sé que metiste la pata.
Las relaciones se basan
en la confianza, John.
Son emociones complicadas...
y no lo entenderías.
¿No?
Soy divorciada.
¡Mierda!
¡¿Es el maldito
Freddy Krueger?!
¿Dijo que vamos a morir?
Porque si brazos de metal
tiene miedo...
estamos muertos.
¿Qué pasa, Gilbert Grape?
¿Qué te sucede?
No puedo pelear
sin gasolina, amigo.
No puedo luchar,
no puedo matar...
estamos muertos,
maldita sea.
La necesito, amigo.
Necesito la gasolina.
Necesito la porquería.
Oye, todo está bien.
Nadie tiene sus
autos en esta ronda.
No la necesito para
mi auto, idiota.
La necesito para mí.
Me la tomo.
Soy una máquina de matar...
funciono con gasolina
premium sin plomo.
¡Mierda!
Está bien.
Eso es muy diferente.
Dejemos las
opiniones fuera, Stuart.
Aquí es una zona
libre de juicios.
Dijo que se toma la gasolina.
¿Estás diciendo que
necesitas gasolina aquí?
¿O la necesitas aquí?
¿Qué carajos?
Oye, Dave, Dave, Dave.
Creo que ambos
sabemos qué hora es.
Estoy captando lo que
estás diciendo, Michael.
- Trae sillas.
- Claro, amigo.
¿Qué hora es?
Es hora de que Dave
cambie esta mierda.
Es hora de eso.
¿No escuchaste a Calypso?
Hay un grupo de
psicópatas tras nosotros.
Si Axel es nuestro
mejor luchador...
hay que traerle gasolina.
La pelea más
importante de Axel...
es la interior.
Caballeros...
tendremos
una intervención.
¿Qué?
Te va a encantar.
¿Alguna idea de
quiénes son estos idiotas?
Los Nueve del Apocalipsis.
Están locos.
¿Sabes por qué
su piel es amarilla?
Queman sus terminaciones nerviosas
para no sentir nada.
¿Y dónde está John?
Creí que ustedes idiotas
nunca se separaban.
Eso no es asunto tuyo.
Entonces es verdad.
Pidió un deseo diferente.
Por favor, ¿crees que
no hay chismes aquí?
Yo estoy pensando en...
el bien mayor para
toda la humanidad...
y lo está arruinando todo
sólo pensando en sí mismo.
¿Y qué fue lo que deseó?
Devolverle la
vida a su hermana.
Interesante.
¿Qué significa eso?
No lo sé.
Parece el tipo de chico...
que desearía por un pene
del tamaño de un elefante...
o una casa hecha de dulces.
¿Qué clase de
psicópata haría algo así?
Bueno,
bueno, bueno...
son las chicas populares.
Dios, casi me cago
en los malditos shorts.
¿Sorprendida?
Supongo que no soy
tan estirada y correcta...
como pensabas que era.
Parece que tienes
esto bajo control.
Sí, vamos a eliminar...
al resto de estos idiotas.
Espera. Yo...
Sólo iba a decirte:
"Buena suerte...
a donde quiera que vayas".
Yo sólo...
Sólo estaré aquí...
sola.
Bueno, no sola.
Contigo, claro, pero...
¿Quieres venir con nosotras?
Parece que estas
hormigas obreras...
acaban de convertirse
en una colonia.
¡Noche de chicas!
Podemos
trenzarnos el cabello...
hacer una pijamada.
Podemos...
Necesitamos armas.
Mierda, parece que alguien
se llevó todo lo bueno.
Bueno, es obvio.
Deja de jugar.
Intento encontrar una solución.
No sufras.
He sobrevivido aquí
desde que era un niño.
Sé lo que estoy haciendo.
¿Sí?
¿Cuántos años tenías?
- 12.
- 7.
Bueno, fue al comienzo
del Apocalipsis...
cuando todo era muy duro.
Sí, seguro fue
muy difícil...
tener toneladas de suministros
y alimentos para saquear.
Ya habían saqueado todo...
para cuando mi generación llegó.
¿Entonces quieres
que te lo den todo?
Cuando yo era niño...
tenías que conseguir
un auto e ir a buscarlo.
¿Un auto?
¿Qué auto?
No quedó ninguno...
después de que los viejos
como tú se los llevaron todos.
Dios, apuesto a que en
tu época podías tropezarte...
y caer en un auto.
No.
Sí, bueno debiste haberte unido
a un grupo o algo así.
Bueno es obvio.
¿No crees que lo intenté?
Todos los que encontré...
eran raros, acosadores
sexuales o lunáticos.
Nunca encontré gente que
quisiera estar conmigo...
ni que me entendieran.
Sí, conozco ese sentimiento.
Está bien, vamos.
¿Qué pasó entre ustedes?
Tuvimos una pelea,
una grande.
Ella me dijo...
que no podía soportar verme.
¿Y?
Así que me fui.
Y tomaste
la salida fácil.
Clásico de una perra.
Entonces, ¿tienes alguna idea?
Una.
Buen botín hoy.
Guárdame las cabezas.
Me gusta chupar los ojos.
¿Qué demonios?
Déjame intentarlo.
¡Está cerrada!
Nos dimos cuenta.
¿De dónde carajos salieron?
¡¿Hola?!
¡Mierda, estos
tipos son rápidos!
¡¿Dónde carajos
está todo el mundo?!
Mira, amigo, yo sé...
que hablar del pasado
no es fácil...
pero no juzgamos.
Este es un espacio seguro.
Creo que este es un
espacio realmente peligroso.
¿Realmente tenemos
tiempo para esto?
La ventila tal vez
nos lleve al garaje...
- donde está la gasolina.
- Oye, Stu...
Confía en el proceso.
Sí.
Adelante, Axel.
Mi vida comenzó bastante bien.
Pero se puso difícil
al morir mi papá.
- Sí. Eso es difícil.
- Está bien.
Si soy honesto, perder a
mi esposa fue más difícil.
Maldita sea.
Ella me engañó con mi papá.
¡Vaya! ¡Vaya! Bueno,
estoy seguro de que...
El karma llegó para esos dos.
No fue así.
Se casaron y se mudaron a Napa.
¿Yo?
Me quedé en Luisiana.
Fue difícil conseguir trabajo.
Me endeudé con las
personas equivocadas.
¿Entonces, comenzaste
a beber gasolina?
Tuve que trabajar
para pagar lo que debía.
Asesinando.
Y un día conseguí
un trabajo.
Era una tarea habitual.
Eliminar a todos.
Pero se olvidaron de
mencionar una cosa.
A un bebé.
¿Entonces te atormenta
haber matado a un bebé?
No perra, no maté
a ningún bebé.
Nunca mataría a un bebé.
Por supuesto que no.
Saqué a la bebé
de allí...
y estuvimos huyendo.
Por mucho tiempo...
éramos sólo nosotros
dos en el camino.
Fueron buenos tiempos.
Algunos de los
mejores de mi vida.
Amigo, quiero decir,
salvaste a la bebé, ¿verdad?
Deberías estar orgulloso
de ti mismo, hermano.
Un día...
Los buitres atacaron
mi campamento.
Luché lo más fuerte que pude
pero me noquearon.
Lo último que recuerdo
es a ese bebé gritando.
Cuando volví,
la bebé ya no estaba.
Así que fui a buscarla.
Luego conocí a un
científico, Zemu.
Dijo que me
ayudaría a encontrarla.
Pero, me atrapó y me torturó...
e hizo experimentos conmigo.
Él me quitó las manos.
Me puso sobre ruedas.
Y ahí fue cuando
llegó la gasolina.
Fue entonces cuando
comenzaste a beber gasolina.
Lo único que tenía eran mis ruedas
y ese bidón de gasolina...
así que si la conseguimos...
tengo que intentar
llevarla directo a la cúpula.
Miren chicos, sé lo
que está pasando aquí.
Tú crees que la
gasolina te controla.
Cierto, pero estabas
asesinando gente...
antes de la gasolina.
Mira, amigo, en serio,
yo solía comer carne humana.
Es asqueroso...
y me convirtió en
una persona diferente.
Pero con el tiempo
aprendí a perdonarme...
y a seguir adelante...
con un poco de
ayuda de un amigo.
Es fácil para ti decirlo.
Somos sólo yo y mis ruedas.
Entonces apóyate en nosotros.
Ya no estás sólo.
Creemos en ti, incluso
si tú no lo crees ahora.
Sabemos que podrías
asesinar a cualquiera...
sí te propones asesinar...
fríamente.
No lo pude haber dicho mejor.
Hermosas palabras, Stu.
¡Mierda!
¿Quieren a Axel?
¡Aquí estoy, cabrones!
¡Axel! ¡Axel!
¿Entonces, deseó que
su hermana regresara?
¿En qué sentido eso es egoísta?
Sí.
No es como que desearas...
cuerpo de insecto
o alas de escarabajo...
o una verga más grande
o algo así.
De acuerdo,
lo que él deseó...
no fue exactamente egoísta...
pero aun así arriesgó la misión.
Arriesgó tu misión.
Supongo que pensó que salvar
a una persona, era más importante.
- Y estoy de acuerdo.
- No cambia el hecho...
de que me lo
mantuvo en secreto.
Se supone que
debemos cuidarnos.
¿De verdad eres tan tonta?
¿Sabes cuántas veces
John intentó...
escapar de mi ciudad
para volver contigo?
¡15 veces!
El idiota incluso se
rompió la cabeza...
cayendo desde un paracaídas
hecho de cajas de pizza.
Él no piensa.
Dios, ustedes dos, idiotas...
están hechos
el uno para el otro.
Con permiso.
¡Ahí viene la bota!
¿Chicas, alguna vez
les conté sobre Ronald?
Ronald Hinkley.
Fue el amor de mi vida.
No.
Tenía una pequeña
cola de caballo brillante...
y era soprano en el
coro de Noveno Grado.
Sí. Solía prenderme
cuando cantaba.
# Ave María...
¡A nadie le importa!
Un verano, estaba en
el Campamento Finch...
y yo estaba lejos...
a kilómetro y medio
de distancia...
en el Campamento Schodack.
¿Entonces, sabes lo que hicimos?
Nos escapamos por la noche...
para poder vernos.
Lo hicimos funcionar.
¿Sabes por qué?
Porque a pesar de
nuestras diferencias...
estábamos enamorados.
¿Qué pasó con Ronald?
Lo dejé cuando no
quiso tener relaciones.
Las chicas saben de
qué estoy hablando ¿no?
No puedes hacer mucho
en la segunda base...
antes de que tengas
que deslizarte hacia casa.
Mierda.
¿Creen que ese era John?
Bueno, podría haber sido Stu.
No lo sé.
¿Deberíamos ir a ver?
¿Vamos a ver?
Quizás deberíamos ir
a revisarlo. Vamos.
¡Sorpresa, cabrón!
¡No, no, no!
¡Mayhem, ahora!
Creo que se cagó
en los pantalones.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Sí, ¿por qué?
¿Me cayó algo encima?
Mierda, eso fue una locura.
¿Cómo se te ocurrió eso?
Me escondí en un
Blockbuster por un mes...
Sobreviví con dulces rancios
y películas de terror.
Películas de terror.
¡Diablos, no!
Eso da demasiado miedo.
Cobarde.
Las de terror son geniales.
Aunque me niego
a ver "Alerta en lo Profundo".
No me meto con el océano...
ni con la mierda que vive ahí.
Demasiado aterrador.
¡Por fin alguien entiende
que el océano apesta!
Mierda.
No te preocupes.
Así como derribamos a ese tipo...
sí nos mantenemos unidos,
podemos...
¡Mierda!
¡John!
Gracias a Dios
que estás viva.
Bueno, quiero decir,
no lo arruines.
¡Fuera de mi camino!
Yo me encargo.
# Había una vez un niño que...
#... tuvo un accidente y
no pudo ir a la escuela...
# Pero cuando
finalmente regresó...
# Su cabello había pasado
de negro a blanco brillante...
# Dijo que fue cuando...
# Los autos
chocaron muy fuerte...
Gracias a Dios que
está de nuestro lado.
Sí, por ahora.
Lo hice.
Maté sin gasolina.
Lo hiciste bien, hermano.
Oye, arrasaste esos doce pasos.
¡Genial!
¡Genial, Axel!
Hablando en serio...
no sé si quitarle a este tipo
su única debilidad...
fue la mejor idea.
¡Stu!
Ahí estás.
No sé tú, pero yo he tenido
un día bastante movido.
En resumidas cuentas...
el médico dijo que
tengo las pelotas rotas...
así que no voy a tener un bebé
en un futuro cercano.
Y me hizo pensar
y reevaluar mi vida...
y lo que quiero.
Te voy a adoptar, hijo.
Vaya.
¿Qué?
Está bien, mocoso.
No eres demasiado mayor...
para jugar a la pelota
con tu viejo, ¿verdad?
Vamos, campeón.
Enfócate en el juego.
Felicidades...
mis amigos, a los
que sobrevivieron.
Los Nueve del Apocalipsis
han sido derrotados.
Trabajan bien en equipo.
Lástima, porque
la siguiente ronda...
será cada quien por su cuenta.
¿Podemos hablar?
Sí.
Quiet...
lo lamento.
Cometí un error,
y bastante mal.
Sí.
Tomé una decisión apresurada
y me arrepiento.
Cuando Krista murió...
no tuvimos tiempo
para procesarlo.
Lo lamento.
Todo pasó muy rápido.
Si alguna vez quieres
hablar de ella...
sólo dime.
Creo que deberías tener esto.
Gracias.
Vamos.
Podemos arreglar esto.
¿Qué demonios?