EMPRESA THE OCTAGON
SÓLO PARA USO INTERNO
Hoy voy a presentarte a algunas
personas que debes conocer.
BLAINE ROTHSCHILD
JEFE DE OPERACIONES DE THE OCTAGON
- Quizás quieras presentarte.
- Creo que sería bueno.
- Sí.
- ¿Cuál era tu nombre?
- Linda.
Linda.
Fantástico.
Hola.
Blaine.
De acuerdo.
Estamos encantados
de tenerlos aquí.
¿Tienen ganas de
probar unos refrescos?
Sí.
Nos veremos pronto.
Les agradezco.
"DIET PHANTASMA"
ENSAYOS DE PRUEBA - 2 DE OCTUBRE DE 1982
Hola, 37.
Hola.
Estamos encantados de probar
nuestro nuevo producto...
aquí en el Reino Unido...
y muy contentos de que tú puedas
formar parte de nuestro viaje.
- Gracias.
- Genial.
¿Te gusta el refresco?
- Sí, la verdad.
- Genial.
Ahora, delante de ti tienes la fórmula
de prueba, de nuestro nuevo producto.
Se llamará "Diet Phantasma".
¿Es de dieta?
Confía en mí, 37.
Tiene todo el sabor
de la Phantasma original.
- Ahora...
- ¿Por qué estoy conectado...
a todos estos cables?
Sin interrupciones, por favor.
Mira, los cables...
No hay por qué
preocuparse por ellos.
Sólo están ahí, para que
los cerebritos aquí...
puedan obtener una lectura.
De acuerdo.
Perfecto.
Ahora, abre la lata...
y disfruta del sabor espeluznante...
de Diet Phantasma.
- ¿Me la bebo ahora?
- Sí.
Eso significaría beberlo ahora.
Muy bien...
Sabe a...
¡Ayúdenme!
Ajuste del pulso 31.
¡¿Alguien puede entrar ahí
y limpiar eso?!
- De acuerdo. ¿Está encendida?
- Sí. Hazlo.
Sexy.
Jodidamente enfermizo.
Quítatela.
Eso es una locura.
- Lo siento.
- Qué te la quites.
¡Lo estoy intentando!
Bienvenidos a nuestra última
Noche de Brujas en el planeta Tierra...
antes de convertirnos en
adultas aburridas que pagan impuestos.
- ¿Verdad?
- Iremos a la Universidad...
- no a una residencia de ancianos.
- No, tendré que ver...
cómo mi mejor amiga, Kaleigh...
se convierte en una clon
de Yale, en tiempo real...
mientras yo me pudro aquí,
sentada en la MCC.
Confiesa a la gente...
¿Ahora, eres demasiado buena
para nosotros, Kaleigh Franklin?
Como futura miembro de la
promoción de Yale, de 2009...
sí, por supuesto.
Muchas gracias por preguntarlo.
Era broma.
Te quiero, amiga.
No seas pesada.
- ¿Pesada?
- Sí, pesada.
- Tú eres la pesada.
Nos estoy haciendo un favor
al grabar esto, ¿de acuerdo?
Nuestros yos futuros mirarán atrás...
y recordarán lo que
se sentía el ser leyendas...
antes de que nuestras tetas
empezaran a caerse.
¿Qué demonios te pasa?
Eres de lo peor, ¿sabes?
Alguien tiene que hacer un
experimento con tu cerebro, ¿de acuerdo?
Vamos. La última Noche de Brujas,
perra.
Bueno.
De acuerdo, sólo...
¡Qué no nos arresten!
¿Qué?
La Policía...
- ¡Dios mío!
- ¡Carajo, carajo!
¡La Mami las va a atrapar!
- ¡La Mami las va a atrapar!
- ¿Hablas en serio, carajo?
- ¿De verdad?
- Son demasiado viejas...
para andar pidiendo dulces.
Ella les va a hacer...
desaparecer para siempre,
vieja fea.
¿La Mami bruja me va a convertir...
en uno de sus bebés
chupadores de leche, como ustedes?
- ¡Cara de perra!
- ¡Sí, lo que él ha dicho!
¿Dónde están sus malditos padres?
- ¡La Mami no es real!
- ¡Dios mío!
Literalmente. ¿Te gusta gritarle
a niñitos de 8 años?
- Sí, me encanta.
- De acuerdo.
¿Qué?
Son unos misóginos, ¿de acuerdo?
Y además, ¿vieja fea?
Por favor.
Tú eres, literalmente, la que
estaba hablando de tetas caídas.
Sí, bueno, te guste o no,
es la verdad, ¿de acuerdo?
¡Dios! Te lo juro.
¿Podemos ir a conseguirnos dulces?
Es la hora de los bebés.
¡Dulce o truco, abuelo!
Lo siento.
¿No son un poco mayores para esto,
chicas?
¿Qué quiere decir, señor?
Sólo soy una bebita.
- No puedo.
- Quítasela.
¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, vamos!
No. Lacie.
¡Dios mío!
"¿Tome sólo uno, por favor?".
- Amiga.
- Los tomaré todos.
- Mi Reina.
- Mi querida. Mi señora.
Espera, espera, espera,
espera, espera...
¡Espera, espera, espera, espera!
Gracias.
Sedúcelo.
¡Sedúcelo!
¡Dios mío!
- Sí, creo que Danny es guapo.
- De acuerdo.
- No creo que Matt sea guapo.
- No, eso es válido.
Por la calvicie y todo eso,
¿sabes?
Después de la Noche de Brujas
del año pasado...
no me gusta que salgan solos.
Esa chica apenas tenía 18 años.
Quiero decir,
todavía estaba en el último año.
¡Dulce o truco!
Amiga, ¿los has oído?
Eso fue en este vecindario.
Detente.
Escucha.
La chica de la Secundaria Brighton,
la que desapareció...
el año pasado, en Noche de Brujas.
- ¿Hola? ¿Te acuerdas?
- ¡Sí!
Ella se lo estaba buscando...
con ese disfraz de porrista
tan putona.
¿Has leído algún texto feminista?
- Por Dios, Kaleigh.
- ¿Algún libro siquiera?
Abajo. Abajo.
No, demasiado abajo.
Arriba. ¡Dios mío!
Haz un término medio.
En el medio. Por el medio.
No, ya lo tenías.
- Lo tenías. Bien, perfecto.
- ¿Lista?
- Lista, lista.
- Cinco, seis.
- ¡De acuerdo, armonía!
- # El dulce...
- Está bien, armonía.
- # Espíritu de la Noche de Brujas...
No me tires tus dulces.
Son dulces sagrados.
Chica,
¿puedes cambiar conmigo?
- No me gusta el que estoy comiendo.
- No.
- ¿Por qué?
- De acuerdo, está bien. ¿Qué quieres?
- No sé.
- Pues decídete.
No lo escupas.
Vamos, amiga.
- Mierda.
- ¿Qué?
¿Cómo carajos se nos ha pasado esa?
No lo sé.
Perra.
- Mierda.
- Definitivamente tienen...
barras de dulce gigantes ahí.
¡Vamos!
Maldita sea.
¿Esa niña no quiso dulces?
¿Y qué? ¿A quién le importa?
Más dulces para nosotras.
- ¡Vamos!
- ¡Dios!
¡Más rápido, perra!
¡Corres como mi abuela!
Qué genial.
- Cuando quieras.
- Ya voy.
"Dulcecito o truquín".
¿Hola?
- Como sea.
- ¿Hay alguien en casa?
Detente.
Sólo vámonos a casa.
¿Qué?
- De acuerdo, está bien.
- Es una mierda.
Coochie coochie coo...
Amiga,
eso sí que da mucho miedo.
Y quiero experimentar todo ello.
Sí, no, realmente...
No...
Yo no quiero entrar ahí.
No seas tan cobarde, Kaleigh.
Vamos.
No voy a dejar que acabemos
como esa porrista, ¿de acuerdo?
- Vamos.
- ¿Te atreverás?
Vamos. Está claro que es
como una casa encantada.
- Jodidamente divertida.
- No, es como...
- una casa de asesinatos, amiga.
- No seas rajona.
No seas grosera, carajo.
Chica,
¡es la última Noche de Brujas!
No es eso...
Sólo no quiero ir, ¿de acuerdo?
Está bien. De acuerdo.
¡Por Dios! Me divertiré yo sola.
- ¿En serio?
- ¡Paz!
¡Lacie!
¿Qué carajos, amiga?
Qué raro.
Amiga,
¿estás viendo esto?
Dame eso.
Amiga, aquí huele a cadáver.
Literalmente.
- Esto es asqueroso.
- ¿Qué es eso?
Creo que es leche o algo así.
Genial.
De acuerdo. Sí.
¿Podemos irnos ya
o quieres probarla?
Eso es una locura.
Kaleigh,
tenemos un tema aquí, chica.
Alguien tiene un fetiche extraño
con bebés.
No. No, no.
Nos vamos. Vamos.
Relájate.
No me jales.
Sujeta esto.
Toma.
¿Ves, amiga?
Te lo dije...
que era como
una casa encantada.
Disculpe, señora.
¿Podría apartarse, por favor?
- Nos gustaría irnos.
- Dios, cállate, Kaleigh.
- Estoy intentando conseguir dulces.
- No, amiga, no lo hagas.
¿Qué?
- Espera, ¿qué?
- ¡Dios!
La puerta.
Enciende la luz.
No veo nada.
- Amiga, igual yo.
- No. ¿Qué acaba de pasar?
¿Has visto eso?
¿Qué fue?
- ¡Dios mío!
- Enciende la luz.
- Por favor, enciende la luz.
- Tranquila. Tranquila.
- Lacie, yo no...
- De acuerdo, sólo será una broma...
o algo así.
O, como, un performance.
Eso parecía vivo.
Horrible.
¿Qué carajos?
Con una mierda.
Dios mío,
algo duerme aquí sin duda.
¡Dios mío!
- ¿"Los niños mimados aquí"?
- No toques eso.
De acuerdo, amiga.
- Ella le metió dinero a esto.
- Está bien, busquemos una puerta.
¡Dios!
- ¿Qué carajos es esto?
- Carajo. Qué pies más grandes.
Kaleigh,
¿crees que esté papá aquí?
- No.
- Me encantan los hombres...
- con pies grandes.
- ¡Carajo!
No recuerdo cuál es la puerta.
Definitivamente no por la puerta
a la fábrica de lácteos.
¿Por qué te asustas, hermana?
Está bien. Relájate.
Esto es divertido.
Esto no es "divertido".
- ¡Dios mío!
- Esto es un peligro para la salud.
Vas a volver a tener una
infección por hongos.
De acuerdo, de acuerdo.
Vámonos.
Aquí es.
¡Nuestras cosas están aquí!
Te lo dije.
- Espera. ¡Carajo!
- ¿Qué?
- ¿Por qué está tapiada?
- Espera. Aguarda, aguarda.
La puerta...
La puerta estaba aquí.
¡Dios!
- La... la puerta estaba justo aquí.
- ¡Yo sé!
- No, no... ¡¿qué?!
- ¿Lo estuviste grabando?
- ¿Lo estabas grabando?
- Sí, lo grabé.
De acuerdo,
¿puedes rebobinarle?
La foto...
Esa foto sigue ahí...
pero la pared...
Es como si hubiera cambiado.
No podemos fiarnos
de nada aquí.
Lacie, Dios, algo está muy mal.
- ¿Qué quieres decir?
- No...
- ¡¿Qué quieres decir?!
- Yo...
¿Qué quieres decir?
Coochie coochie coo...
- ¿Has visto eso?
- Lo vi.
- ¿Qué está pasando aquí?
- No lo sé.
Sólo...
¿Podemos irnos, por favor?
Nada más encuentra
una puerta.
Vamos.
- ¿Sigue ahí?
- No lo sé. No estoy segura.
- Está bien, se ha ido.
- De acuerdo. De acuerdo. Vamos. Vamos.
- Vámonos. Vamos.
- Ahí.
¿Qué carajos?
¿"Es una niña"?
¿Qué, es una maldita fiesta
de bienvenida al bebé?
Sí. Sí.
Es una fiesta de bienvenida al bebé.
Es una fiesta de bienvenida al bebé,
¿de acuerdo?
Es decir, nos está tomando el pelo,
¿muy bien?
Qué carajos más podría ser,
¿sabes?
Es decir, estamos vestidas
literalmente de bebés, Kaleigh.
Es decir, ella sólo...
Sólo está interpretando un papel.
¡Dios!
Parece tan triste.
Kaleigh, la pared.
ÉL ME HIZO UNA MAMI
Es una broma.
Quiero decir, es... es una broma.
Debe de ser una broma, ¿cierto?
- Vamos.
- ¿Qué es eso?
¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
¡Dios mío!
¿Qué carajos es eso?
Tenemos que concentrarnos.
De acuerdo. De acuerdo.
- Carajo.
- De acuerdo, tenemos que ir...
por la habitación que
está bloqueada, porque...
- ¿Qué carajos estás...
- ¡No, puede que haya una puerta trasera!
¿Estás loca, carajo?
No, no vamos a...
Tenemos que ir por otro lado.
- Tenemos que ir por otro lado.
- ¿Por cuál camino, Lacie?
¡Dios!
No.
No, no, no, no, no, no, no.
Ni de broma, carajo.
No voy a ir por ahí, ¿de acuerdo?
- ¿No ves lo que está haciendo?
- De acuerdo, no, lo veo.
Está bien,
esperaremos a que se mueva.
¡Coochie coochie coo!
No voy a esperar a que ella
nos encuentre.
Me está mirando.
No te muevas, carajo.
- ¡No, yo sé!
- ¿Qué carajos está pasando?
Tenemos que seguir adelante, ¿de acuerdo?
Ya se ha ido. Sólo vámonos.
- ¡Vamos!
- Está bien.
¿Eso es como un instrumento
de tortura?
Yo...
Parece una bomba de leche.
Mi hermana tenía una, cuando
tuvo un hijo, pero...
Esta tiene muy mala pinta.
- ¡Dios mío!
Lacie, no... no la toques.
Kaleigh, tenemos que ayudarla.
Ella...
Tenemos que ayudarla.
Está sufriendo.
- Lacie, mírame.
- Se está asfixiando.
Lacie,
tenemos que centrarnos en salir...
- de aquí con vida, ¿de acuerdo?
- Está sufriendo.
Le... le enseñaremos el vídeo
a la Policía, ¿de acuerdo?
La ayudaremos, lo prometo,
pero ahora no.
Hay una puerta detrás de ella
que podría llevar al exterior.
Sólo... tenemos que moverla.
De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo,
de acuerdo, de acuerdo, bien, bien.
¡Dios!
- Más rápido.
- Lo estoy intentando.
De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo.
- ¡Dios mío!
- Vámonos.
- ¡Carajo!
- ¿Adónde vamos?
- ¿Por dónde vamos? ¡Carajo!
- ¡Mierda!
Por aquí.
Sí. Vamos, vamos,
vamos, vamos, vamos.
Kaleigh, Kaleigh, Kaleigh,
su cuerpo, simplemente...
Parecía tan doloroso.
Tengo miedo, Kaleigh.
- Lo sé. Yo también tengo miedo.
- ¿Qué quiere de nosotras?
No lo sé, ¿de acuerdo?
Todo va a salir bien.
De acuerdo.
Muy bien.
¡Dios mío!
¡Carajo!
¡No!
Están todas clavadas.
De acuerdo. De acuerdo.
Necesitamos un martillo o algo...
¿Qué demonios?
Espera, espera.
¿Qué estás haciendo?
Kaleigh,
¿qué estás haciendo?
Lleva un disfraz de porrista.
No, no, no, no, esa no es ella.
Esa no es ella.
Esto no es una maldita
coincidencia, ¿de acuerdo?
Ella ha estado aquí
todo este tiempo.
¿Qué estás haciendo?
¡Kaleigh!
¡Dios mío!
¿Qué te ha hecho ella?
Hola.
Queremos ayudarte.
¿Qué te hizo?
- ¡Dios mío!
- ¿Alguien te secuestró?
¡Dios mío!
- Kaleigh. Kaleigh.
- ¿Te ha hecho ella esto?
¿Hay alguna forma de salir de aquí?
No puede hablar, carajo.
Esa mujer le hizo esto.
Y nos lo va a hacer a nosotras.
Nos lo va a hacer a nosotras.
¿Qué nos va a hacer?
¿Mamá?
- ¿Mamá?
- De acuerdo. No...
No.
Por favor.
- Nos va a oír, Kaleigh.
- ¡Cállate!
¡Vamos! ¡Tenemos que irnos!
Kaleigh, ¡vamos, vete!
Está bien.
¿Qué hacemos?
Cálmate.
Por favor, cálmate.
Kaleigh, ahí viene.
Ya viene.
Levántate.
Tenemos que irnos.
Kaleigh.
- ¡Vámonos! ¡Kaleigh!
- De acuerdo, ya voy.
Por aquí.
Vamos, vamos, vamos.
Dios, qué olor.
Aquí, ayúdame.
Ayúdame a mover esto.
Lacie, vamos.
Quiero decir... de acuerdo.
Ella... ella la convirtió
en un experimento.
- Quizás los convirtió a todos...
- No, no, no.
- Quizás les está drogando. Sí.
- No, no, no, no. Los niños.
Los niños esos... dijeron que
la Mami nos iba a atrapar.
Dijeron que la Mami
nos atraparía.
Dios, y nosotras nos quedamos
allí sentadas y nos reímos de ellos.
¡Somos tan estúpidas!
¿De qué estás hablando?
Lo de la Mami es una historia inventada.
- Eso no existe.
- No. No. No.
La Mami... ella vuelve...
Vuelve todos los años.
Vuelve todos los años
y elige a los que...
que son demasiado viejos, demasiado
codiciosos o demasiado estúpidos.
- Lacie, eso no es real.
- Kaleigh, esa es ella.
Es ella.
Lo siento mucho. Deberíamos de
habernos quedado en casa.
- Ha sido culpa mía. Lo siento.
- No, no, no, no.
No te mueras.
¡Dios!
Espera. ¿Qué es esto?
Espera, espera.
¿Qué quieres decir con
"qué es esto"?
- Es un montón de mierda, literalmente.
- Trae la luz.
Ella estaba embarazada.
MORÍ PARA SER LIBRE
¡Suéltala!
¡Carajo, carajo!
¡Kaleigh!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Ve, ve!
Vamos, vamos, vamos.
No puedo.
Mis malditas costillas.
Lo sé. Yo sé.
Lo siento.
Sigue moviéndote, ¿de acuerdo?
Sólo inténtalo.
Mis costillas.
Me está dando sueño.
No, es... es...
Es su canción.
Mantente despierta.
Mantente despierta...
¿Lacie?
Por favor, enciéndete.
Por favor.
¿Lacie?
¡Lacie!
¡Dios mío!
¡Dios, no!
¡Lacie, ya voy!
¡Dios mío!
¡Dios!
¡Dios...
Lacie, ¡lo siento mucho!
No...
BIENVENIDAS A LAS BEBÉS
LACIE & KALEIGH
¡Coochie coochie coo!
Lacie.
Tenemos que irnos.
Tenemos que...
- Tenemos que salir de aquí.
- # Calla, pequeña bebé...
# No llores...
Tenemos que irnos.
# Mami te va a cantar
una canción de cuna...
# Por favor, di que sí...
# Y te cuidaré hasta que
te recuperes...
# Calla, pequeña bebé...
# No llores...
# Me aseguraré de que...
# Nunca te mueras...
Confíe en mí... estará en las
estanterías para Noche de Brujas.
Mire, tengo que irme.
Sí.
Sí, adiós.
¿Es algo nuclear o así?
¿O tóxico?
No, aquí no hay nada nuclear.
Ni tóxico.
¿Puedo...
¡Ayúdenme, hay algo aquí!
Alguien...
¡Déjenme salir de aquí!
¡Ayúdenme!
Te dije que rebajaras...
la maldita fórmula.
Lo hicimos, señor Rothschild.
¡Entonces, qué carajos está
pasando ahí adentro!
¡Hagan algo!
Por favor.
Por favor, mantén la calma, 39.
Estamos trabajando para sacarlos
a ambos de la habitación.
¡Carajo!
¿Qué carajos hacemos?
¡¿Qué carajos hacemos?!
¡Ayúdenme! ¡Qué alguien me saque!
¡Está atascada!
¡Por favor, ayúdenme!
¡Ayúdenme!
¡Ayúdenme, por favor!
¿Hay alguien ahí?
¡Ayúdenme!
¡Por favor!
Por favor, ayúdame.
Muérete de una vez, carajo.
El sujeto 40 está en la habitación,
señor Rothschild.
¿Señor Rothschild?
Esto huele a mierda.
¿Qué tal te sabe?
La verdad es que
sabe bastante bien.
¿Cómo te sientes?
Me siento bien.
¿Puedes terminarte toda la lata,
por favor?
Claro.
¿Puedes verme?
¿Puede meterse aquí?
No podrá atravesarlo.
Toda la habitación está reforzada...
con ese material resistente.
Estuvo cerca.
No puedo creer que
realmente lo haya bebido.
Repitámoslo.
Preferiblemente sin
causar daños graves.
O heridas mortales.
¿Qué hay con el sujeto 40?
No...
¡Por favor, no!
Lo que digo es, ¿quién celebra una
fiesta de Noche de Brujas sin dulces?
Era una fiesta para adultos.
Había alcohol,
del que tú bebiste mucho, cariño.
De acuerdo.
Qué grosero.
Yo quiero dulces.
¡Chicos,
vayamos a pedir dulces!
¿No somos demasiado mayores
como para andar pidiendo dulces?
- No.
- ¿Qué van a decirnos?
"No, son demasiado mayores
para nuestras mierdas...
de diminutas barritas
de dulce corporativas. "
Nadie va a decir eso.
Chicos, ella no va a dejar de insistir
hasta que lo hagamos.
Y tiene razón.
¿Listos?
¿Están listos?
Me encantan sus disfraces.
¿Te apetece pedir dulces, cariño?
¿Te estás divirtiendo?
Sí.
¿Por qué no?
- Chicos, dense prisa.
- Vamos, vagos.
- ¡Dulce o truco!
¿No son un poco mayores
para pedir dulces?
¡No!
Además, acabamos de comprometernos.
Enséñales el anillo, cariño.
¡Felicidades!
Es precioso.
Le pedí matrimonio a mi mejor amiga
y me dijo que sí.
A ver.
Eres una superheroína.
Y tú eres un pirata.
¿Y ustedes qué se supone que sean?
Somos operadores de cámara en una
película de terror de metraje encontrado.
Ya saben, el cómo siempre
se cuestiona la gente...
"¿Cómo es que no se
les caen las cámaras a ellos?"
Pues, tenemos muchas cámaras
conectadas a nosotros.
Yo no consentí que me graben.
Calla, Pete.
Acaban de comprometerse.
Dales dulces.
- Gracias.
- Dulce o truco.
Gracias.
- Feliz Noche de Brujas.
- ¡Sí!
Son dulces ácidos.
Odio los dulces ácidos.
Son una porquería.
Todos los dulces
son una porquería.
Las empresas han eliminado
toda la creatividad.
- ¿En serio?
- Tenemos las mismas...
barras de dulce importantes
desde hace décadas.
El paquete variado
no tiene variedad.
- De acuerdo.
- Piénsalo.
- Lo haré.
- Recorramos toda la manzana...
para ver quién tiene
los mejores dulces.
- ¡Adelante!
- Allá vamos.
- Espera.
- ¿Qué estás haciendo?
¡Dios!
Pensé que se lo ibas a decir a él.
Iba a hacerlo,
pero salió lo de Noche de Brujas...
y ya habíamos hecho
nuestros disfraces.
De acuerdo,
pero luego vendrá Acción de Gracias...
y después Navidad y luego
San Valentín.
Sí, y luego estarás casada.
Voy a hacerlo.
Tienes que hacerlo rápido...
o tu vida acabará por mal camino.
Yo sé.
Pero, quiero decir,
no quiero hacerle daño.
Dios mío, tienes que dejar de
preocuparte por sus sentimientos...
y ponerte a ti en primer lugar.
Él te va a oír.
Y será mejor que
borres estas imágenes.
¡Vamos, prometida!
Ya voy, prometido.
¿No te sigue pareciendo raro
oír eso de "prometidos"?
¿Estás lista para
dejar que te mantenga...
y seas mi esposa tradicional?
- Una "esposa tradicional".
- ¿Qué carajos?
¿"Sólo uno por persona"?
Es la maldita Noche de Brujas.
Odio cuando sólo dejan
el tazón afuera.
Miren los dulces.
Es...
¿Qué demonios?
¿Qué demonios son
los Fligs y los Splips?
¿Snippers?
- R-Round Crunch.
- ¿Qué demonios?
¿N & M?
Y ahora presentamos a Larry Find.
¿Furnitnurse Keepsitpoppa?
¿Qué?
- ¿Qué demonios?
- ¿Eso es inglés?
¿Alguno de ustedes ha visto
alguna vez de estos dulces?
No.
Parece un pene.
¡Dios mío!
No lo toques.
De acuerdo, todas las barritas
de chocolate parecen penes.
No.
Esta tiene hasta la cabecita.
- Sí, la tiene.
- Y tiene venas.
¿Qué es esto?
Es como una especie de
juguete para adultos.
Pues, tal vez sólo sea
un error de fábrica.
Bueno, desde luego no lo parece.
¿Quién quiere el primer bocado?
Estoy bien.
¡Estoy bien así!
- Todo tuyo.
- No.
Todo tuyo, Austin.
Muy bien.
¡Qué asco!
Por supuesto que hasta está
lleno de una crema blanca.
- Qué asco.
- No, en realidad está...
Está bastante rico.
Tiene como...
Como muchas... como muchas capas.
Es demasiado masticable.
- Te has dejado un poco.
- Tienes un poco en la barbilla.
- ¿Me he dejado un poco?
- Sí. Mucho.
Sí.
En la barbilla.
Esto es muy raro.
No hay nada sobre esto
en la Internet.
Y todo sale en la Internet.
- Lo has buscado, ¿no?
- Sí, claro que sí.
¿Quizás sea algo nuevo?
- No lo sé, pero...
- Esto es una locura.
- Voy a agarrar más.
- Espera. No. Detente.
Decía que sólo uno por persona.
¿Y si nos están vigilando?
Espero que nos estén vigilando.
Porque entonces pueden salir...
y decirnos dónde carajos están...
¿Qué carajos...
¡Dios...
¡Dios mío!
- ¡Dios mío!
- De acuerdo.
De acuerdo, sí,
eso ha estado bastante bien.
- ¡Dios mío!
- Muy bien.
De acuerdo.
Eso... eso estuvo bastante bueno.
¿Cómo... cómo lo hicieron...
No...
Ya puedes... ya puedes soltarme.
¿Cómo están...
¿Qué está pasando aquí?
Austin, detente.
Ayuda.
¡Detente!
- ¡Austin!
- ¿Qué... ¿pero, qué...
¿Qué...
- ¿Qué está pasando?
- ¡Ayuda! ¡Ayuda!
- ¡Dios mío!
- ¡Ayúdenme!
- ¡Ayuda! ¿Qué carajos?
- ¿Qué carajos pasa?
- ¡Dios mío!
¡Dios mío!
- ¡Ya viene! ¡Ayúdenme!
- ¿Qué carajos está pasando?
¡Ayúdenme!
¡No!
¡Dios mío!
¿Qué carajos acaba de pasar?
- No lo sé. Llama al 911.
- De acuerdo.
911.
¿Cuál es su emergencia?
Sí, estábamos pidiendo dulces,
y nuestros novios...
acaban de ser capturados.
La dirección es...
Prometida.
¿A ti también te ha agarrado?
- ¿Dónde estamos?
- Ni jodida idea.
Lo que nos arrastró aquí,
ya no estaba cuando llegamos.
¿Qué carajos está pasando aquí?
¿Hola?
¡¿Hola?!
Esperen... esperen.
¿No es ese el mismo tazón?
Quizás ese nos haga volver.
Es el camino de vuelta.
¿Hay algo ahí adentro?
"Sólo uno por persona".
Es el mismo maldito cartel.
¿Es esto algún tipo
de broma de mal gusto?
Es el mismo maldito cartel.
¡Dios mío!
¡¿Qué carajos?!
¿Qué... qué es eso?
No... no lo sé.
- ¿Te quema?
- No.
Está... pegajoso.
Dulce.
Creo que es...
- caramelo.
- ¿Qué carajos?
¡Tamaño divertido!
¡Dios mío!
- ¡Dios mío!
- ¡Vamos!
¿Qué carajos ha sido eso?
¡Dios mío!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Más rápido!
Austin,
¡hay mucha sangre en las paredes!
¡Hola!
¿Qué carajos es eso?
¡Alejémonos de ello!
- ¡Yo te protegeré!
- Esperen.
- Chicos, hay una salida.
- ¡Dios mío!
¡Está cerrada!
Quizás haya una llave.
¡Busquen todos por una llave!
- No vamos a encontrar ninguna llave.
- ¡Intentémoslo!
De acuerdo.
- ¡He encontrado la llave!
- ¿Qué?
De acuerdo,
ahora veamos si funciona.
# La-dee-dah-dee-dah...
¿Qué carajos es esa cosa?
¡Dios mío!
¡Austin!
- ¡Austin!
¡Dios mío!
¿Cómo has llegado aquí?
¡No, no, no, no!
¡Sáquenme de aquí!
¡Están demasiado apretadas!
Tiene que haber una
forma de detener esto.
¿Qué es este lugar?
¡Tamaño divertido!
¡No!
¡No voy a lograrlo!
No voy a lograrlo.
¿Qué está pasando?
¿Qué...
No, no, no.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué carajos está pasando?
¡Estas cadenas no se mueven,
carajo!
¡Qué rico!
- Te amo, Haley.
- Cállate.
No vas a morirte.
¡Creo que he
encontrado un cuchillo!
¡Date prisa!
Carajo,
es sólo un cuchillo de utilería.
Pero esta es real.
De acuerdo.
No voy a lograrlo.
¡Tomen la llave!
- ¡Sólo tomen la llave!
- ¡¿Qué estás haciendo?!
¡No quiero cortarle
el maldito brazo!
- ¡Tomen la llave! ¡Tomen la llave!
- No, no, no. ¡No!
¡Dios mío!
¡Austin!
- Lo siento.
- ¡Dios mío!
¿Qué carajos?
¡No!
¡Austin!
¿Qué carajos...
¿Dónde carajos estamos?
Mierda, no.
¿Qué hacemos?
¿Podemos ayudarle?
Le dije que iba a estar bien.
- La llave.
- Toma la llave. Toma la llave.
- ¡Vamos, mierdero!
- No.
- ¡¿Qué?!
- ¡Ay, no!
¡Dios mío!
Dios mío,
¿qué está pasando aquí?
- ¿Qué carajos?
- ¡Córtale la puta cabeza!
¡Dios...
No es humano.
¡No es humano!
¡Sí, es mejor que corras!
Agarremos la llave y
nos largamos de aquí.
¡No, no, no, no, no, no!
¡La llave, la llave!
¡Carajo!
¡Dios mío!
¿Qué carajos...
¡Qué cabrón enfermo!
- ¿Qué carajos...
- ¿Eso es caramelo?
¡Dios...
Dios mío, eso es su cerebro.
¿Cómo se le ocurrió
hacerle esto a alguien?
¡Dios mío!
- Haley, yo...
- ¡Dios mío, sus testículos!
Dios mío,
lo están convirtiendo en dulces.
Dios mío, eso es tan repugnante.
- ¡Dios!
- Voy a vomitarme.
¡Dios mío!
Carajo.
Esto es una mierda jodida.
- He terminado.
- No.
Sólo voy a tirarme en
la cinta transportadora.
Sólo quiero que todo se acabe ya,
¿de acuerdo?
- Ya he terminado.
- ¡No!
Haley, escúchame.
Vamos a conseguir la llave...
y vamos a largarnos de este lugar.
No vamos a quedarnos
atrapados aquí, ¿muy bien?
- ¡Está bien!
- De acuerdo. ¡Vamos! ¡Vámonos!
- ¡Vamos!
- ¡De acuerdo!
La llave está ahí dentro,
así que date prisa y abre uno.
Deja de gritarme.
Eso es mi jodido novio.
Vamos.
Tú puedes.
De acuerdo, esto es su pene.
Lo están haciendo muy bien,
chicas.
Lo están haciendo genial.
Creo que estos son sus testículos.
¡La tengo!
- Sí.
- Yo... yo... de acuerdo.
Buen trabajo, prometida.
Vamos.
Andando.
- ¡Ven! ¡Vámonos!
- Espera, espera.
¡Vaya!
¡Haley!
Haley.
Haley, ¿qué...
- ¡Haley!
- ¡Lauren, ella se ha ido!
- No.
- Se ha ido.
Nosotros...
Tenemos la llave.
- Vamos a...
- ¡No!
- ¡Prometida, por favor!
- No.
- ¡Haley!
- Maldita sea.
¡Haley!
Haley...
Haley.
Gracias a Dios.
Anda.
Vámonos.
Está bien. Está bien.
Sólo somos nosotros.
¿Qué carajos?
¿Lauren?
¿Haley?
¡Dios mío, Haley!
¡No, Haley!
- ¿Qué está haciendo?
- ¡Dios mío!
¿Qué está haciendo?
No.
No, no, no, no.
Haley,
¿qué estás haciendo?
Vamos.
Vámonos.
¡Déjala!
¡Se me ha caído la llave!
Se me ha caído... espera.
No, no.
Espera.
Ya la tengo.
Ni siquiera sabemos si encajará.
¡Encaja!
¡Sí encaja!
¡Carajo, sí!
SÓLO UNO POR PERSONA
¿Qué carajos?
¡Estamos jodidos!
¡Nosotros no agarramos
más de uno!
¡Ya mataste al tipo que
te agarró más de uno!
Cálmate, ¿de acuerdo?
Vamos a...
vamos a salir de esta.
¡Espera!
Hay...
hay un conducto de ventilación.
Hay un conducto de ventilación.
Tiene...
Tiene que llevar a algún sitio.
Está bien.
De acuerdo. De acuerdo.
¡Lo hicimos!
Lo vamos a hacer.
Lo haremos.
Esta va a ser una historia increíble
que contaremos a nuestros hijos.
Josh, el suelo.
El suelo, es...
¿Qué? ¿Qué?
Es una cinta transportadora.
¡No, no, no, no!
¡Carajo!
Tenemos que regresarnos.
No, no, no, no, no, no, no.
Prometida.
Lo siento mucho...
Nunca tuvimos la boda
de cuento de hadas.
Al menos que...
Lauren Margaret Everett...
¿me aceptas a mí,
Joshua Roger Day...
como tu legítimo esposo...
para amarte y respetarte,
en la riqueza y en la pobreza...
en la salud y en la enfermedad...
hasta que la muerte nos separe?
Yo, yo...
Sí...
- ¡No!
- ¿Qué?
¡Quiero salir! Quiero salir,
quiero salir, quiero...
¡Ayuda!
¡Ayúdenme!
De acuerdo...
¡Tamaño divertido!
De acuerdo, niños.
¡Sonrían!
¡Carajo!
Mierda.
¡Muy bien, niños!
Este dulce tiene un aspecto raro.
Está bien probar cosas nuevas.
Vamos, Liam.
Bueno,
¿qué te parece?
Tiene algo metálico.
Dios mío, dame eso.
¿Qué demonios es eso?
Agarré dos.
¿Eso está mal?
Hola, sujeto 41.
No seas tímido.
Estás a salvo.
Hola.
¿Te apetece probar nuestro
nuevo refresco de Noche de Brujas?
¡Genial!
¿Puedes estirar el brazo
y tomar un sorbo...
del refresco
que tienes enfrente?
De acuerdo.
Huele asqueroso.
¡Te dije que le añadieras esa
maldita especia de calabaza!
De hecho, estamos trabajando
en ello, señor Rothschild.
¡Jódete, Larry!
No te preocupes por el olor.
Estará delicioso.
Está muy bueno.
¿Y cómo te sientes?
¿Puedo tomar otro?
¡Por supuesto!
¿Hay algún maldito
extracto en la muestra?
¡Sí! Pero lo hemos
reducido significativamente...
para un sujeto más pequeño.
¡Tráiganle otro, al niño,
pero eleven la dosis, carajo!
¡Llama al Sector 31!
¿Cuántos años tienes?
- Cuatro.
- ¿Cuatro años?
- O cinco. Cuatro o cinco.
- ¿Cuatro y medio?
- Cuatro o cinco.
- ¿Unos cuatro y medio, cinco?
No lo sé.
¿Puedes decir tu nombre
a la cámara?
Cleo.
Tengo ocho años.
Tengo 10 años y estoy
en Quinto Grado.
Me gustan los cereales y,
a veces, también la pizza.
Leer y las Matemáticas.
¿Puedes decirnos tu nombre
a la cámara?
Ahora mismo no.
¿Te gusta la Noche de Brujas
o no tanto?
Sí.
Ya soy un poco mayor
para andar pidiendo dulces.
Mi mejor amiga y yo vamos
a ir de enfermeras muertas.
Yo voy a ser una bruja.
Una vampira.
Y yo voy a ser una payasita.
Probablemente evitaremos pedir dulces.
Quizás nos quedemos en casa y
veamos una película de terror.
Necesitamos dulces...
y nos encantan los dulces.
Mi hermana podría ser una vampira.
Y si alguien se te acercara
después de la escuela...
y te preguntara si quieres
jugar al tenis con él...
pero es un extraño...
¿qué le dirías?
- Que sí.
- Bueno, no sé...
si eso sería lo más seguro.
Entonces, esta noche,
con la Noche de Brujas y todo eso...
¿crees que saldrás a pedir dulces?
Si mi mamá me deja.
Sí, bueno, si tu mamá te deja...
¿de qué te disfrazarías?
De mariposa.
Eso es genial.
Me encanta. Una mariposa.
¿Ya terminamos?
Sí. Ya está todo listo.
Puedes irte.
Gracias por confiar en
Kaplan's Electronics...
para todas sus necesidades
de KidPrinting.
Ahora, le recomendamos
que saque dos copias.
Y tenemos un retraso,
así que...
Podría recogerlas el lunes
o se las podemos enviar.
¿No puede acelerarlo?
Esperaba tenerlo inmediatamente...
antes de lo de pedir dulces.
Mamá,
no me van a secuestrar esta noche.
Mira, con todo lo que
está pasando estos días...
no puedes ser demasiado
cuidadosa, ¿cierto?
Tu madre sólo intenta cuidarte,
Lindsay.
- Todo esto es horrible.
- Sí.
Todos los días veo las noticias
con la esperanza de encontrar a alguien.
Sí, lo sé, lo sé, pero para eso
está nuestro servicio.
Ya sabe, no queremos que la gente
busque por toda la ciudad...
basándose en una foto
de la escuela, del año pasado...
¿Hay alguna forma de duplicarlas,
mientras esperamos?
Le dije a ella que sólo podría salir
a lo de esta noche, si hacíamos esto.
Bueno, mire, no trabajo por las tardes,
ni los fines de semana.
Llego a casa a tiempo para cenar
todas las noches.
Y con la Noche de Brujas
hoy...
sí les dije a mis hijas
que me iría temprano...
y que estaría en casa a las tres,
así que...
Lo entiendo.
Bueno, mire,
voy a ver qué puedo hacer.
Si no les importa
esperar un rato...
Vayan a la sala de edición
de allí atrás...
y yo veré qué puedo hacer.
¿Le importaría?
- No, no. Gracias.
- Déjeme sólo tomar esto.
Y ya conocieron a Alicia
cuando llegaron aquí.
Este lugar se vendría abajo
sin ella.
Eso es gracioso, Alicia.
También decoré toda la tienda.
Sí, bueno,
hiciste un buen trabajo ahí.
Síganme por aquí.
También conocieron a Miles.
Él es nuestro mago...
¡El mago del inventario!
Se encarga del stock.
Miles, ¿cuántos reproductores
de vídeo Symphonic tenemos?
¿Once?
No. Diez.
Hoy hemos vendido uno.
El chico es genial.
Es bueno en lo que hace.
Y aquí atrás tenemos a Bruce.
Bruce se encarga
de todo lo técnico.
Una vez que hayamos terminado,
una vez que te pase esto...
voy a pedirte que dupliques el
KidPrint de Lindsay, ¿de acuerdo?
Y también tengo un par
de cintas más para ti.
Encantado de conocerte, Bruce.
Miles.
Bruce no está muy acostumbrado
a que irrumpamos aquí...
con clientes,
mientras está trabajando.
Ya sabe,
incluso a Miles le estresa.
Yendo y viniendo, yendo y viniendo.
Lindsay,
¿por qué no miras esto?
Mira estas cintas de por aquí.
Cada una de ellas serán de amigas
y compañeros de tu escuela...
y todas representan sólo
una pequeña parte de lo que hago...
por la comunidad.
¿Las que faltan serían de
niños que fueron asesinados...
Los retos a los que
se enfrenta nuestra Policía...
están resultando insuperables...
porque los secuestros
no presentan similitudes.
- Correcto...
- Niños de diferentes edades...
desaparecen tanto en la parte norte,
como en la parte sur de la ciudad.
Cualquier esperanza de
detener esta ola de crímenes...
- ha resultado difícil de alcanzar.
- Mire.
Lo que al principio parecía...
Estoy haciendo todo lo que puedo.
Ya sabe, intentando ayudar.
Ahora se ha convertido en un
rompecabezas sin solución.
Los padres diligentes han...
Esta cosa me ha dado
un susto de muerte.
Pensé que era real.
Esta es divertida.
¡Espeluznante!
De hecho, ese de ahí
es mi chico favorito de la tienda.
Me encanta este tipo.
Aquí hay una pequeña joya
que me encontré en Goodwill.
Sabes,
sólo encontré un montón de estas.
Miles cree que es una tontería...
pero nosotros creemos que
es algo genial, ¿verdad, Alicia?
- Miles puede irse al carajo.
- Sí.
Sólo haz eso.
Sí.
De acuerdo.
Pero levántate y mira a la cámara.
Y sonríe.
Tienes que sonreír.
Esto va a salir en el
anuncio del año que viene.
Alicia, me voy a llevar
esto a casa.
Creo que a las niñas
les encantará.
Sí, hazlo.
...con un boletín especial.
Acabamos de recibir
la noticia de que el cadáver...
de Ethan Mulligan, de 14 años...
ha sido encontrado detrás del
Centro Comercial Lawrence Park...
con signos de lesiones grotescas...
como nunca habíamos visto antes.
Mulligan es ahora
la octava víctima...
y, la segunda en esta semana...
después de que los restos descompuestos
de Lisa Marcus, de 14 años...
fueran sacados del río.
Los padres están muy...
Miren...
Ahí está papá.
- ¡Papi!
- ¿Cómo va todo?
¿Te lo estás pasando bien?
Sonríe para la cámara.
Imitadores o crímenes
relacionados...
Por favor, deja de hacer eso.
Sólo es por seguridad pública.
Ya sabes,
nadie va a intentar hacer nada raro...
si alguien está apuntando con una cámara
a todas partes de la ciudad.
- Eso dices tú.
- No...
Vamos, niñas, ¿no se sienten
más seguras, con esta prendida?
¿No te sientes segura
con esta prendida?
No estoy... no estoy segura.
Vamos.
Charlotte, ¿qué opinas tú?
- Supongo.
- Sí.
Cariño,
no es una pedida de dulces normal.
Esto no es como una
Noche de Brujas normal.
30 personas van a ir
a la plaza del pueblo...
y ninguno de sus amigos
de ellas van a ir.
Sólo serán Policías
repartiendo dulces.
Podrán agarrar uno
y luego marcharse.
Tenemos que conseguir los dulces.
Es Noche de Brujas.
Digo,
a mí me gustan los dulces.
Déjame ver tu calabaza.
Mira eso.
Está bonita. Perfecta.
Es una calabaza perfecta.
Un par de dulces será
mejor que nada, ¿no?
Saldremos sólo una hora.
Yo lo grabaré todo.
Además, si por casualidad
grabo al malo, ¿saben qué?
Seré el héroe local.
Más de lo que ya soy.
Saluden a la cámara, niños.
¿Se están divirtiendo
en la Noche de Brujas?
No. No.
Vivimos en una ciudad
agradable y segura.
¿No es así?
Noche de Brujas, qué miedo...
con la Policía repartiendo dulces.
¡Cuidado con el sombrero!
Saluden a la cámara por aquí.
¡Feliz Noche de Brujas!
- ¡Feliz Noche de Brujas!
Qué divertido.
Nicole, Katie, están estupendas.
Me alegro de ver que
alguien no ha cancelado.
Bueno, yo lo intenté.
Pero esta hizo berrinche.
Nuestro...
Nuestro plan es sólo 15 minutos...
y luego nos vamos
a ir, ¿sí?
¿Qué les pasa a todos?
- ¿No se enteró?
- ¿Enterarme de qué?
Es una estudiante de
último año de Secundaria.
Alguien dijo que fue a su auto...
a agarrar algo y
simplemente se desapareció.
¿Quién lo dice?
¿Un grupo de niños de Secundaria?
Probablemente sólo sea una broma.
No, pero hay, como...
¿Qué está mirando?
Déjeme echar un vistazo
y ver si puedo...
ubicar algunas
caras problemáticas.
Aquí, aquí.
Como ese tipo de ahí.
- ¿Quién demonios es ese tipo?
- Parece agradable.
Está ahí con su hija.
Probablemente sólo esté esperando a
comerse sus dulces de Noche de Brujas.
Es un gordo del vecindario.
No es para tanto.
Voy... voy a terminar esto.
Voy a darle cinco minutos más...
y luego nos vamos de aquí.
Come un bocado del
refrigerio saludable.
¡Allá vamos!
Niñas.
Saluden a mami.
¡Feliz Noche de Brujas, mami!
- ¡Feliz Noche de Brujas, mami!
Seguro que ya te
habrás enterado...
pero Olivia Hamel lleva
desaparecida desde hace una hora.
Sí, acabo de enterarme.
Sí, estamos haciendo
todo lo que podemos...
pero, tú sabes,
los chicos de 17 años...
siguen saliendo por su cuenta,
y...
Mierda,
la hemos cagado a lo grande.
Los padres están histéricos...
y, nos los hemos llevado
a la comisaría.
Dicen que Olivia pedía dulces.
Bueno, mis amigos y yo quizás
sí intentemos ir a algunas casas...
antes de ir a la fiesta
de nuestra amiga.
¿Te importaría ir corriendo
a tu tienda por la copia de repuesto?
Ellos están alocados...
y no quieren ir a casa por ella...
y queremos sacarla en las noticias
lo antes posible.
Por supuesto. De hecho,
voy a hacerlo ahora mismo.
Genial.
Gracias, Tim.
Niñas,
se quedarán con Nicole.
Se van a su casa.
Y jugarán con Katie allí,
¿de acuerdo?
Mamá las recogerá allá.
- Está bien, ¿sí? Es divertido, ¿no?
- Sí.
Eso es... eso es gracioso.
Qué bien.
De acuerdo.
Feliz Noche de Brujas ¿no?
¿Dónde está mi luz?
Maldita sea, Miles, deja de
dejar la televisión encendida.
¿Qué demonios está viendo
este idiota ahí atrás?
No me gusta estar aquí.
¿A dónde me llevas?
¡No quiero ir!
¡Dios mío!
¡¿Qué carajos es esto?!
Por favor, detente.
Por favor...
Me has tenido aquí durante horas...
- ¿Qué carajos está pasando?
- Ya no me gusta esto.
Por favor, detente.
¡Por favor, no!
No, no, no, por favor,
me estás asustando.
Por favor.
Haré lo que quieras, si te detienes.
Te haré lo que tú quieras.
No, por favor...
¿Cómo te sientes?
Asqueroso...
¡Espero que te mueras, carajo!
¿Qué demonios es eso?
¿Hola?
¡Por favor, detente!
¡Por favor, sólo déjame ir!
Detente.
Por favor, déjame...
¡sólo déjame ir a casa!
¡Por favor, déjame ir a casa!
Oye.
¿Hola?
¡Tim! Veo que has
decidido venir a trabajar...
- el turno de fin de semana conmigo.
- ¿Qué carajos...
¿Puedo ser tu novio?
¿Te parecería bien?
No...
Soy tu amigo.
- Relájate, amigo.
- ¡Tengo que irme a casa!
- Vamos.
- ¡Ayuda!
Y ahora nos vamos
a divertir un poco.
No, gracias.
Sólo bromeaba.
Bruce,
¿qué carajos estás haciendo?
Sí, tenemos la Super Nintendo.
Tenemos muchos juegos.
Escucha,
¿quieres pasar a la tienda?
Es la de Kaplan's Electronics.
- ¿Quieres pasarte?
- Sí, sí, la conozco.
¿Sí? De acuerdo. Genial.
¿Alguna vez has tenido una cámara?
- No.
- Échale un vistazo. Es divertida, viejo.
¿Ves eso?
Ahora, ahora...
Cuidado con el botón, viejo.
Esa pertenece a mi jefe.
Si la rompes, te cortará la cabeza.
Sí, sí.
Conozco a ese tipo.
¿Ves el enfoque?
¿No es genial?
Mira eso.
Baja ya, viejo.
¿Está bien?
Vámonos.
¿Estás bien, grandulón?
¿Te encuentras bien?
Tú quisiste venir, ¿cierto?
¿Qué te pasa, maldito fenómeno?
- Detente.
- ¡Jódete!
¡Sólo quiero hablarte, viejo!
Cálmate, carajo.
¡Por favor,
por favor!
Por favor, por favor...
¿Segunda ronda?
De acuerdo.
Me has convencido.
¿Cómo estás ahí, campeón?
¿Qué estás haciendo?
¡No lo hagas!
- Bruce...
- ¡No!
¿Para qué has venido aquí?
- ¡Vamos! ¡Bruce!
- ¿Qué carajos?
¿Qué carajos estás haciendo?
¡Carajo!
¿Qué carajos...
¡¿Qué carajos estás haciendo?!
Escúchame...
Antes de que él vuelva, tenemos que
largarnos de aquí, ¿de acuerdo?
¡Detente, carajo!
¡Carajo!
No, no, no...
Ese es el otro tipo.
Esta es su tienda.
Él estaba arriba.
¡Ellos están juntos en esto!
¡Carajo!
De acuerdo,
empecemos por decirme tu nombre.
Brucey.
Soy el pequeño Brucey Dittman.
¡Eres un enfermo!
Te metiste con...
Bueno, Brucey...
¿De qué te vas a disfrazar
para la Noche de Brujas?
De vaquero.
Quiero ser un vaquerito.
Bueno, Brucey, ¿vas a estar seguro...
mientras pides tus dulces?
¿Qué...
¿qué le pasó al otro tipo?
Supongo que tus padres
te dejarán salir tú solito.
Por primera vez.
- ¡Dios! Necesito levantarme.
- Salgamos de aquí.
No me pasará nada,
mientras sea valiente.
Estaré a salvo.
Vamos a llevarte a un Hospital.
No voy a hablar con extraños.
No voy a ir a ningún
sitio con ellos.
A ninguna parte con ellos.
¡Feliz Noche de Brujas, niños!
¡No!
Te lo ruego, por favor.
La plaga que ha azotado a
nuestra comunidad, ha acabado...
y se ha detenido al
asesino de niños...
mientras secuestró a sus
últimas víctimas, en la misma tienda...
donde afirmaba crear
documentación en vídeo segura...
para los niños de la zona.
Tim Kaplan murió a causa de sus heridas
en Noche de Brujas...
después de torturar y,
presumiblemente, matar...
tanto a Olivia Hamel,
como a Drew Stackhouse...
cuyos cuerpos aún no
han sido encontrados.
Tim era muy raro.
Nada en él me sorprendería.
Señora, por favor. ¿Puede hacer
algún comentario sobre su marido?
Por favor, señora,
de la situación con su marido.
La familia de Kaplan aún no ha hablado
con los medios de comunicación...
y ahora cuentan con protección policial
las 24 horas del día...
contra miembros enfadados
de la comunidad.
ASESINO DE NIÑOS
Estoy aquí con Bruce Dittmann.
Bruce, trabajaste junto a Tim Kaplan
durante muchos años.
Incluso te encargaste
de la parte técnica...
de su negocio KidPrinting.
Estabas tan cerca de Tim y
de sus operaciones como cualquiera.
¿Alguna vez sospechaste
que algo iba mal?
Bueno, es difícil de decir.
Sin embargo,
es una verdadera lástima.
Tim siempre tenía a niños
viniendo aquí.
Muchísimos.
Simplemente...
Tú sabes, y...
y yo sólo estoy ahí atrás...
ya sabes, varias horas al día,
sólo viendo un vídeo tras otro.
Un vídeo con esas caritas
dulces e inocentes.
Ya sabes y te hace pensar
en tu propia infancia...
tú sabes, y...
y lo vulnerable que se era entonces.
Quizás fuera por algo
de su pasado.
Nunca lo sabremos.
Pero...
Pero yo estoy comprometido...
a continuar con el
servicio de KidPrint...
por el bien de los niños.
Los sujetos están situados,
señor Rothschild.
Señor Rothschild.
Los sujetos están situados ya.
Sí.
Ahora, recuerden,
cómo se mencionó anteriormente...
por favor, permanezcan
sentados en todo momento.
Pase lo que pase...
permanezcan en sus asientos.
Tener tantos sujetos a la vez...
supondrá una carga para
nuestro equipo, señor Rothschild.
Nos tomó casi cinco horas...
el limpiar a ese niño
de las paredes.
Me estoy impacientando aquí.
Por favor, abran su lata y
prueben nuestro nuevo refresco.
¡Mantengan la calma,
carajo!
¡Déjenme salir!
¡¿Qué carajos está pasando?!
¡El equipo no estaba diseñado
para más de tres sujetos!
¿No puedes desconectar
el maldito enchufe?
¿Cuál maldito enchufe?
Quizás este maldito botón rojo...
¡La habitación ya está despejada!
¿Los han sacado a todos?
Todavía tengo una lectura
de alguien vivo.
¡Entonces,
todavía hay algo ahí adentro!
¡Enciende la maldita
luz de la cámara!
Hola, 47.
¿Te has bebido el refresco?
Lo hice.
¿Me das más, por favor?
¿Puedes acercarte al espejo?
Receptiva.
¿Me puedes decir cuál
es tu refresco favorito?
Diet Phantasma.
Perfecto.
¡Ayuda!
¡Qué alguien me ayude!
¡Carajo!
¿Y quién es esa ahora?
¡Ayúdenme!
¡Dios mío!
Ayuda.
¡Señor, se va a romper!
¡La protección ha cedido!
¡Podrán meterse aquí!
¿Qué hacemos, señor Rothschild?
No puedo salir.
¡Van a entrar!
¡Pueden meterse aquí,
señor Rothschild!
Empaqueten y envíen el producto.
¡Pero no está listo!
¡He dicho que mandes ya
los malditos refrescos!
LA CASA DE LOS HORRORES
DEL DR. MORTIS
Ten cuidado con los detalles,
hijo.
Ella es nuestra estrella.
Lo estoy intentando, papá.
La cámara está grabando.
Usa los nombres artísticos.
Lo estoy intentando, Dr. Mortis.
Mira esos dientes.
¡Ella está viva, Igor!
¡Está viva!
¡Zack!
- ¡¿Por qué yo?!
- ¡Te tengo!
¡Nooo!
Bien.
Ya tenemos a nuestra bruja.
Ahora necesitamos
una cámara de tortura.
¿Y si el año que viene hiciéramos
una cabeza de pollo gigante?
Eso no daría miedo, papá.
Eso no daría miedo en lo absoluto.
No, sería terrible.
Tengo muchas ganas de ir
a pedir dulces con papá.
¿Sí?
- Sí.
- ¿Y yo qué?
Cierto. Yo tengo que repartir
dulces a los niños.
Vamos a comer algunas de
estas tripas de calabaza.
Creo que tú...
¡Mírense ustedes dos!
Son tan monos.
No somos monos, mamá.
Damos miedo.
¡Fuera!
¡Fuera del laboratorio!
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Das demasiado miedo. Es aterrador.
A nuestra casa de los horrores.
Agárrale de la mano, porque...
- ¿Aquí?
- Sí, ahora...
Sí. Sí.
Así está mucho mejor.
¿Listo, Igor?
Nuestros invitados han llegado.
Ya basta.
Córtalo.
Apaga también la cámara.
¡Apágala!
¡Vamos, vuelve a ponerlo!
Vamos, Zackie,
sólo estoy intentando...
animarte para nuestra temporada.
Voy a animarme para mudarme
y nunca...
jamás volver a hacer esto.
No seas así, amigo.
Este laberinto es importante.
Es lo nuestro.
Es lo tuyo.
Es importante para ti.
Ya estoy harto de ser tu payaso.
Te encantaba cuando eras pequeño.
Sí, bueno, a los niños les gustan
las cosas tontas.
No es tonto.
¡No es tonto!
Siempre lo hemos hecho juntos.
Sabes que no puedo grabar
el primer recorrido sin ti.
Entonces, ¿qué tengo que hacer?
¿Suplicar? ¿Sobornarte?
No lo sé.
Llama a tus compañeros de trabajo.
Vístelos como pendejos.
A ver qué les parece a ellos.
Sí, son alcohólicos.
¿Lo sabías?
¡Genial! Entonces, el Dr. Mortis
no podrá empeorar sus vidas...
- más de lo que ya están.
- Deja de ser tan dramático.
Nadie está arruinando
la vida de nadie aquí.
Los chicos de la escuela me hacen
un bailecito de Igor-Mortis junior...
Keith.
Hacen dibujos de mí...
haciendo cosas en campanarios.
¿Campanarios? Ni siquiera
eres ese tipo de jorobado.
¿No intentaste explicarles
nuestra tradición a esos idiotas?
Tus tradiciones son la razón
por la que yo no tengo novia.
¿De verdad intentas echarle la culpa
a nuestra casa encantada?
Sabes,
no sé si intentas ser un pendejo...
o si simplemente
no puedes evitarlo.
¡Zack!
Dame sólo una
Noche de Brujas más.
Keith,
ya estoy harto de toda esta mierda.
No quiero acabar como tú.
¡Zack!
Vamos.
¿Necesitas ayuda?
Antes sabía cómo hablar con él.
Me acaba de llamar sólo Keith.
Es que está en esa edad...
Sólo déjame hacer mi magia,
¿de acuerdo?
Recuerdo cuando yo tenía la magia.
¿Podemos...
Claro.
Lo siento.
¡Ahí está él!
Sabía que cambiarías de opinión,
Zackie.
¡No he cambiado de opinión!
Es que mamá es mejor
que tú chantajeando.
Y quiero que conste en acta.
¡Vamos!
¿Qué estamos buscando exactamente?
No lo sé.
Vestuario, utilería.
Cosas que den miedo.
¿De verdad necesitas más basura?
Nosotros necesitamos esa basura.
Cuanto más aterradora, mejor.
¡Keith!
No grabes aquí.
Lo siento, Janet.
Se me debe de haber olvidado.
Ya hemos hablado de esto.
De acuerdo.
Lo siento.
No me olvidé, Janet.
Y tampoco lo siento.
Zack.
¡Zack!
¡Dios...
Viejo.
Colección exclusiva
de Igor Mortis Jr.
SÓLO PERSONAL AUTORIZADO
¿Qué tenemos aquí?
Guardas lo bueno en
la parte de atrás, ¿cierto Janet?
Miren todo esto.
Ese es un tipo muy desagradable.
# Dun-dun...
Demasiados afilados.
Demasiado real.
Ahora sí que estamos hablando.
Baúl misterioso.
Sin platillos.
No se venderá así.
HORRORES DE
LA NOCHE DE BRUJAS
¡Viejo!
¡Dios mío!
Esto servirá.
¡Adelante!
Despacio, despacio.
Cuidado con la espuma.
¡Lo estoy haciendo!
¿Qué te parece?
Creo que me gustaba más
cuando yo era más pequeño.
¿Qué te hace tanta gracia?
Mira esto.
¿Ahora te robas cosas?
Le dejé algo de dinero
en el mostrador.
Ella no lo echará de menos.
Es perfecto.
¿Cierto?
Hay muchos niños muertos
en esta cosa, ¿no?
Sí...
Como dije, este año será aterrador.
Me refiero a vecinos traumatizados.
Llamadas al 911.
Acuerdos televisivos.
"Oyente, ten cuidado.
Aquel que invoque la canción de Samhain
en la víspera de Todos los Santos...
liberará a los Jinetes del Infierno,
con la sinfonía de los condenados... "
¡Sí, claro que sí!
Hemos encontrado nuestra
narrativa general.
Narrativa general.
Correcto.
Sinfonía de los condenados.
Muy bien, Igor,
metámonos en el personaje.
Deja de retorcerte.
Tengo que arreglarte la joroba.
Por favor, deja de llamarla así.
¿Ya nos estamos divirtiendo?
¿Está derecha?
Ya está bien, Keith.
Bueno, tiene que cubrir todo
el encuadre, ¿de acuerdo?
Está bien.
Sólo movámonos.
Vamos.
Asegúrate de sacarlo todo.
Uno para ti...
y, otro para ti.
- Hola, Ashley.
- Hola, Zack.
Hola, Igor.
Hola, valiente pequeñita.
¿Estás lista para entrar en
nuestra casa de los horrores?
Sí,
yo no me preocuparía por eso.
Esta mierda siempre es toda falsa.
Tranquilo, Rich.
Si parece una mierda,
¿por qué hacemos esto?
Porque quiero decirle de frente
que se ve de la mierda.
Cuida tu lenguaje, Rich.
Este es un lugar familiar.
- No quiero tu estúpido folleto.
- Es un lugar familiar.
Me gustaría verte crear
algo bueno a ti.
Podrías irte a
cualquier otro lugar.
Viejo gruñón.
A cualquier otro lugar.
De acuerdo.
Grabando.
- Vengan... vengan...
- Que alguien me mate.
- Entren.
- Por favor.
No va a dar miedo.
Todo estará bien.
Por aquí.
Keith se cree el maldito
Sr. Noche de Brujas.
Ya sabes,
va a la tienda de Noche de Brujas...
y compra algunas porquerías,
y a eso lo llama "casa encantada".
A mí me parece
un peligro de incendio.
En serio.
Voy a reportarlo.
- Damas y caballeros de los vivos...
- ¡Silencio, silencio!
Bienvenidos a su lugar
de descanso eterno.
Esta noche,
en la víspera de Todos los Santos...
nos reunimos para ser
testigos de algo horrible.
Vamos, Keith.
Acelera, hombre.
Nos reunimos para abrir
un portal al más allá...
con esta llave...
nuestra sinfonía de los condenados.
Veamos qué pasa.
¿Lo oyen?
El sonido de los dedos
cavando en sus tumbas...
arañando para volver
a nuestro mundo...
a través de la tierra
por debajo de sus pies.
Hambrientos por su carne.
¿Los sienten?
Espíritus reuniéndose en
el aire a nuestro alrededor.
Atraídos por nuestra música.
Los convocamos.
¡Escuchan nuestra canción!
¡Qué nuestra sinfonía abra de par
en par las puertas del Infierno!
Keith, ¿qué carajos?
- ¿Qué carajos, Keith?
- ¿Has visto eso?
Ni siquiera sé por qué
aguanto esta mierda.
¿Están todos bien?
- ¿Qué está pasando?
- No lo sé.
No... no es real.
Sólo respira hondo.
Todo estará bien.
Todo va a salir bien, te lo prometo.
Pensaba que esto iba a ser
una maldita casa encantada...
no un campo de minigolf.
Viejo, Keith, eso se ve
de la mierda.
Esto es muy raro.
Keith,
¿qué está ocurriendo?
La puerta no se abre.
¿De qué estás hablando?
Es una puerta falsa.
Todo es falso.
La misma basura de siempre, Keith.
Vamos, viejo.
¡Rich, eso no es mío!
¡Keith!
¡Corran!
¡Corran todos!
¡Dios!
¡Están por todas partes!
- ¡Vamos a morirnos aquí!
- ¡Por aquí! ¡Hacia la cripta!
¡Es maldita piedra!
¿Cómo que piedra?
¡Dios mío!
Tenemos que irnos.
¡Tenemos que irnos!
¡Abre la puerta!
¡Deprisa!
¡Keith!
¡Vámonos!
¡La puerta!
¡Deprisa!
¡Todos empujen!
¡Ya vienen!
¡Todos!
¡Todos, empujen!
¡Dios, no!
¡No!
¡No cierres la puerta!
¡Podíamos salvarla!
- ¡Aún podemos salvarla!
- No, ella se ha ido.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Zack.
Deja la cámara.
No puedo.
Si no salimos de aquí...
la gente tiene que saber
lo que ha pasado...
o te van a culpar a ti.
Todo el mundo te culpará.
- ¿Qué nos has traído?
- No lo sé.
¡Hay gente muriendo, pendejo!
Mi marido... está muerto.
No puedo explicar nada de esto.
¡Es ese disco!
Cuando pusimos la música,
algo...
¿Qué le pasa?
Ruby, ¿estás bien?
¡No me dejes!
- No te vayas.
- ¡No me dejes!
¡No!
¡No entres en esa habitación!
- Quédate aquí. Te tengo.
- Tenemos que detenerla.
¡Tenemos que traerla!
Está bien.
¿Hola?
Ayú... ayúdeme...
¿Dónde estás?
- Ayuda.
- Háblame.
¿Qué habitación es esta?
¡Dios! No.
No la veo.
¿Dónde estamos?
Es la cámara de tortura.
¡Dios mío!
¡Por favor!
¡Por favor, Dios, no!
¡Dios mío!
¡Aléjate!
¡Detente!
Todos...
¿Están todos bien?
- Yo estoy bien.
- No mires eso, Zack.
Vámonos.
Por aquí.
Quiero a mi mami.
Te voy a llevar a casa.
Última habitación.
- No voy a entrar ahí.
- Tenemos que hacerlo.
- ¡No puedo!
- Zack.
- ¡Ella está ahí adentro!
- Yo voy a mantenerte a salvo.
Siento haberte metido en esto...
pero te juro por Dios que
te voy a sacar de aquí.
De acuerdo, papá.
Esperen, esperen.
¿Dónde está la niñita?
¡Espera!
¡No te metas ahí!
- ¡Dios!
- ¡Sácala de ahí!
¡Ayúdenme!
¡Dios mío!
¿Dónde se ha metido?
¿Dónde está?
Se desapareció.
¡Mamá!
¿Estás bien?
Vamos. Tenemos que ir a buscar a papá.
Vamos, por favor.
Por favor. Tenemos que irnos.
Por favor.
¡Keith!
¡Keith, levántate! ¡Keith!
Tenemos que irnos. Vamos.
¡Papá!
¡Levántate!
De acuerdo.
Tenemos que irnos.
¡Papá!
¡Agáchate!
# Una noche normal, debió de ser...
# Sólo intento llevar
una vida normal, ¿muy bien?
# Fue la imagen
lo que me trajo de vuelta...
# Pero, escucha...
# No quiero tu presencia...
# Hombre morado
fumando marihuana en mi dormitorio...
# No te quiero, no te necesito...
# Y no creas que lo olvidaré...
# Me hiciste daño
en una vida pasada...
# Y una vez te comportaste
de forma muy extraña...
Diet Phantasma...
Elaborado con fantasmas reales.
Elaborado 100% con
extracto de poltergeist.
Es espeluznante y sólo tiene
una caloría.
Da miedo lo bueno que está.
Diet Phantasma...
Ya a la venta por la empresa
The Octagon.
# Al menos más extraño
de lo que eres ahora...
# Al menos más raro
de lo que estás ahora...
# De acuerdo, es verdad,
quiero usar tu piel...
# Cuando miro a través de mis ojos,
quiero ser tú...
# De acuerdo, es verdad,
quiero usar tu piel...
# Cuando miro a través de mis ojos,
quiero ser tú...
# Yo también soy un monstruo...
# Pero en algún lugar sólo estoy...
# A la deriva...
# Hombre morado,
sal de mi habitación...
# Cuchara nueva, robada...
# Luz brillante...
# Recuerdo con cariño aquella época...
# Aquella vez que me sentí mal,
pero me relajé...
V/H/S/Halloween (2025)
Una traducción de
TaMaBin
# Estoy intentando suicidarme...
# Si no te importa...
# Por eso cerré la puerta con llave...
# Sólo necesito
un poco de intimidad...
# Si no te importa,
voy a abrir la ventana ahora...
# Y tirarme, de cabeza...
# Sé que no estamos tan altos...
# Pero si lo hago bien...
# Puedo romperme el cuello...
# No quiero seguir vivo...
# Animal...
# Pirámide...
# Cara...
# Tenía una pregunta aquí,
pero ya no...
# Al menos lo intento,
intento no hacerlo...
# Sólo miro fijamente a la pared...
# ¿Cuánto tiempo?
# Miro al frente,
con los ojos abiertos...
# Sin nada, ¿de acuerdo?
# Vacío...
# Demonio...
# Cara, no, cállate...
# Demonio, cara, no, cállate,
cara...
# ¡Cállate!
# De acuerdo...
# Estoy bien...
# ¿De acuerdo?
Estoy bien...
# No, en serio...
# ¡Déjenme en paz!
# Has estado fuera
por mucho tiempo...