Hola.
- ¿Qué tienes ahí?
- Un auto.
- ¿Es para tu hijo?
- No.
- ¿Tu sobrino?
¿Entonces, para quién es?
- Buenas tardes.
Me quedé sin palabras.
¿Cómo puede ser tan grosero?
Algunas personas simplemente
no deberían jugar al bridge.
Correcto.
Al menos no cuando hay alcohol
de por medio.
Correcto.
El bridge y el alcohol
simplemente no se mezclan.
Tienes que ser capaz de
manejar la situación.
- Puedo manejarlo.
- Por supuesto que puedes.
¿Se encuentra Mordur?
Papá, es para ti.
Ya voy.
Basta, chicos.
Vayan a terminar la cena.
Hola.
Estaré listo en un momento.
¿Por qué no vas y preparas las cosas?
Estoy moviendo a los M-10
afuera de la emboscada...
y disparando a los Panthers.
¿Por qué no usas a los M-18,
los Hellcats?
- No hay mucha diferencia.
- Son más rápidos, ya sabes.
Sí, pero voy a salir de la selva.
¿Qué pasa, Tumi?
¿Puedo jugar también?
No, esto no es para niños.
Ya lo sabes.
Pero lo prometiste.
Quizás en otra ocasión.
¿En serio?
¿Se estaba cogiendo a tu madre?
Sí. En la mesa de la cocina.
Tuve una experiencia similar,
cuando era niño.
Mamá nos llevó a las Islas Canarias,
justo después de que se separó de papá.
Se la pasaba de fiesta.
Iba a la discoteca...
casi todas las noches.
Mi hermano y yo estuvimos prácticamente
por nuestra cuenta todo el tiempo.
Una mañana...
me desperté y había un tipo enorme
cogiéndose a mi madre.
Mi corazón empezó a dar golpes
y solo quería morirme.
Todavía tengo ese flashback
cada vez que la veo.
El recuerdo está tatuado en mi alma...
y no puedo quitármelo de encima.
- Podrías intentar con hipnosis.
- ¿Qué?
Podrías ir a un hipnotizador.
Él entra en tu cerebro...
y borra todos los malos recuerdos.
- Bien.
- Lo he intentado.
¿Y funcionó?
No.
Exacto.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Qué tarado!
¡Eres un idiota!
Simplemente tenemos
que conseguir un poco de espacio.
Uno tiene que traspasar un campo
de batalla para ir al baño.
Es imposible desarrollar una
relación de esta manera.
¿Desde cuándo te interesa
desarrollar una relación?
Vamos, Fjóla.
Estás siendo cruel.
Intenta ponerte en mis zapatos.
Se supone que no debes tocar eso.
No me malinterpretes, Fúsi.
Estoy a favor de honrar la memoria
de las batallas históricas y todo eso...
pero me pregunto, si no deberías estar
batallando con cosas de la vida diaria.
- ¿Sabes lo que quiero decir?
- No estoy seguro.
Lo que quise decir es...
que el internet es algo magnífico...
Prácticamente puedes descargar
fácilmente a las chicas.
Seguramente no puedes hacer los
trucos como los de mis tiempos.
Solo entras en una sala de chat, buscas
entre millones de almas perdidas...
que mueren por charlar y esto
a menudo conduce a algo.
Hay varios casos de personas
que encuentran su...
media naranja en línea.
Y hasta se casan.
Pero, incluso si no se
llega hasta el altar...
es una buena forma de
obtener una porción de vida.
Tienes un pastel y
puedes comerlo también.
¿Qué está pasando aquí?
Solo estamos charlando...
sobre la guerra y la paz.
¿Dónde estabas cuando terminó la guerra?
¿Puedes recordarlo?
Cielos, no.
Pero recuerdo claramente...
dónde estaba, cuando oí la noticia
sobre la muerte de...
¿Cómo se llamaba?...
- ¿Kennedy?
- ¿Qué?
- No, no era él.
- ¿John Lennon?
- No, estoy hablando de...
- Kurt.
- ¿Kurt?
Sí, Kurt Cowbrain.
Recuerdo que estaba
peinando a Svanas...
cuando entró corriendo Fúsi.
Pálido como un papel y dijo...
Kurt Cowbrain está muerto.
Se pegó un tiro en la cabeza.
Qué conmoción que me provocó.
Nunca lo voy a olvidar.
¿Qué pasa con el pelo de Fúsi?
¿Estamos hablando de pelo, sexo o qué?
Dudo de que haya
bañado a la nutria, alguna vez.
¡Grosero!
Tendría que tener
una erección descomunal...
para que salga algo de
entre toda esa grasa.
Esto está muy interesante.
¡Fúsi!
Devuélvemelo.
Nos preguntábamos.
¿Cómo es que pueden coger...
las bolas de grasa como tú?
No serás virgen, ¿verdad?
Cálmate, Elvar.
¿Dónde está el sentido del humor?
¿Qué pasa con él?
Bienvenido, Fúsi.
- ¿Lo mismo de siempre?
- Sí, por favor.
- ¿Eres Fúsi, el único?
- Sí.
Ese es mi Fúsi.
- ¿Qué quieres para esta noche?
- Ya sabes, lo de siempre.
Maldito salvaje.
¿Estamos hablando de esa dura...
y pesada mierda,
para agitar un poco las cosas?
Sí, por favor.
Pégame, nena.
Tus deseos son ordenes para mí.
Un regalo especial para ti
y tus compañeros de trabajo.
- Feliz cumpleaños, Fúsi.
- Gracias.
¡Ábrelo!
Hay más.
¡Léelo!
¿Qué es esto?
Un vale de regalo.
Para un curso de baile.
No te haría mal que salieras
un poco más. Ya sabes...
Para conocer a otras personas.
Se ha demostrado científicamente
que bailar estimula...
la producción de endorfinas
en el cerebro.
¿Qué es eso?
¿Endorfina?
¡Es la enzima feliz!
Ponte esto.
¡Sí!
¡Ya estás listo!
¡Fúsi!
Ven aquí un minuto.
- Vayamos a mi oficina.
- ¿Qué?
Solo una breve conversación.
Es mejor hacerlo en privado.
Llegó a mí el comentario de
que estás siendo acosado.
- ¿Es verdad?
- No, yo no diría eso.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Debe haber algo de verdad en eso.
En el comentario que me llegó.
No.
¿Estás seguro?
Un poco de burla, tal vez.
Pero eso es algo normal entre los chicos.
Nada inusual.
- Hola.
Me quedé fuera.
¿Dónde está tu papá?
No sé.
- ¿Te gustaría un poco de pastel?
- Sí por favor.
- ¿Este es Ken?
- No, es una figura de acción.
¿Tienes algunas muñecas Barbie?
No.
- ¿No tienes algún juguete para niñas?
- No.
¿Qué es esto?
Es un modelo en miniatura del campo
de batalla de El Alamein.
¿Qué es eso?
Es una batalla legendaria de la
Segunda Guerra Mundial.
¿Qué tiene de especial?
Fue la primera vez que los aliados
consiguieron vencer a los nazis.
¿Ves ahí, en la colina?
Ese es Rommel, al frente de sus hombres.
- ¿En qué país están?
- Egipto.
Ya veo. Creo que reconocí las casas.
Esto es grandioso, ¿no?
Hera, querida. No debes perder
las llaves de esa forma.
No te preocupes, solo comimos
un poco de pastel, leche...
- y pasamos el rato.
- ¿Leche? ¿Tomaste leche?
Sí.
Pero sabes que eres alérgica.
¿Por qué tomaste leche
si sabes que no debes?
- Es que lo olvidé.
- Bueno, vamos.
- Adiós.
Déjame hacerlo.
Se te hace tarde.
¡Ya te dije que no quiero ir!
No seas tonto.
Lustra los zapatos mientras abrocho
el botón de tus pantalones.
¡No quiero clases de baile!
Intentarlo no te va a matar, Fúsi.
Al menos prueba con una
clase, antes de dejarlo.
Así...
Esto le ha costado a Rolf
un brazo y una pierna.
Lo menos que puedes hacer
es darle una oportunidad.
¿Por qué no va Rolf, ya que
está tan entusiasmado?
¿Por qué lo estás enviando así,
tan arreglado?
Se usan pantalones vaqueros.
Ya sabes, cosas de vaquero.
¿Crees que enviaría a mi muchacho
con pantalones vaqueros gastados?
¿Por qué no?
Ese no es un atuendo decente para la
primera clase de baile de un chico.
- ¿Qué haces fumando acá?
- Bien, bien.
- Sal al balcón, ahora mismo.
- Ya voy.
Ahora vamos a empezar.
Asegúrense de que haya bastante
espacio entre uno y otro.
Se esperan ventiscas
de nieve en el sur...
y alrededor de la costa oeste...
¿Qué tal, Fúsi?
¿Dando una vuelta, como de costumbre?
Sí.
Escuché que el clima se está poniendo
bastante desagradable, ¿es así?
Sí, se está pareciendo a una
tormenta, en este momento.
Bueno, podrían tirar una
bomba atómica, que no lo notaría.
Estoy aquí encerrado
en mi pequeño estudio.
Fúsi, estuve pensando en ti.
Esta mañana estaba navegando
entre los archivos de la radio...
y me encontré con esta joya.
- Sé que esto es ideal para ti.
- ¿De Verdad?
Seguro.
Esto te va a encantar.
- Muchas gracias.
- Disfrútalo.
Disculpa. ¿Hay alguna posibilidad
de que me puedas acercar con el auto?
Vivo cerca, pero esta tormenta me asusta.
Por supuesto.
Por favor di algo, o pensaré
que eres algún pervertido...
que me sedujo en el auto
para matarme.
¿Te divertiste en la clase de baile?
Estuvo bien.
¿Cómo sabes sobre mi
clase de baile?
¿Estabas espiándome?
¿Eres un pervertido?
No. Lo sé porque se suponía
que debía estar allí también.
¿Por qué no te uniste?
No sentía que me gustara.
¿Entonces, por qué te anotaste?
Fue un regalo del novio de mamá.
Deberías venir e intentarlo.
No está tan mal.
Un poco cursi, pero no te va a matar.
Ven la próxima semana.
Voy a cuidar de ti,
ya que me salvaste de la tormenta.
Puedo decir que no eres un pervertido.
Gracias por acercarme.
¿Entonces, nos vemos la semana que viene?
Muy bien.
Gracias por no matarme.
De nada.
¿Qué "AT" tienes?
El Semovente tiene 9.
¿Y la armadura?
Esos tienen 3 y el Sherman 4.
Entonces, me quedo con el Sherman.
¿Cómo estuvo la clase de baile?
- Bien.
- ¿Qué te enseñaron?
A bailar, por supuesto.
Ya lo sé.
Pero, ¿qué pasos?
- No lo sé.
- ¿No sabes?
Fuiste a la clase, ¿verdad?
Sí.
Entonces debes saber cuáles
son los pasos que aprendiste.
Solo hicimos algunos, ya sabes...
Un paso adelante, dos pasos atrás.
¿Un paso hacia adelante,
dos hacia atrás?...
Estoy disparando tres veces, por lo que
tienes que conseguir un cinco o un seis.
¿No te tomas una ducha, Fúsi?
¿Es que nunca te duchas?
- ¿Cuándo fue tu último baño?
- ¿En el siglo pasado?
- Le tenemos que dar una mano, chicos.
- Vamos a la ducha.
Vamos.
Nosotros te ayudaremos.
Fúsi, necesitas bañarte.
Métete.
Tienes que ducharte, hombre.
- Vamos a lavarte bien.
- Lo tengo.
Métete, bastardo.
Vamos.
Empújalo.
Necesita un buen baño.
- Llévenlo.
- Cuidado.
Hola.
¿Quieres venir a jugar a mi casa?
- ¿No tienes amigos por acá?
- No, soy nueva.
¿Por qué no entras y juegas aquí?
Pero tú solo tienes cosas de chicos.
Quiero jugar con mis
juguetes también, sabes.
¿Cómo es que eres adulto,
pero no tienes esposa?
No lo sé.
- ¿Ni siquiera tienes novia?
- No.
- ¿Nunca tuviste novia?
¿Es porque eres muy tímido?
Supongo que sí.
Pero no eres raro,
¿verdad?
No, no lo creo.
Papá piensa que lo eres.
¿Él piensa que soy raro?
Sí. Un bicho raro total.
Pero yo no creo que seas raro.
- Ese es un deporte de clase alta.
- En efecto.
Pero siempre se puede encontrar
la manera de ahorrar un poco.
Es verdad.
¿Alguna vez trataste de
hacer crème brulée?
No, ¿qué es eso?
- Es un postre francés.
- Oh.
- Lo he intentado el otro día.
- ¿Sí?
Pero al parecer, se necesita
un soplete para hacerlo bien.
¿Un soplete?
Sí. Cuando se saca del horno se
pone el azúcar en la parte superior...
y hay que quemarla con un soplete.
Es delicioso.
¿Conoces a alguien que
tenga un soplete?
No. ¿No se necesita una licencia
especial para operar esas cosas?
No, no lo creo.
- ¿Fúsi?
- Sí.
- ¿Tienes un soplete en el trabajo?
¿Piensas que podrías
pedirlo prestado para Svana?
- Ella va a hacer un postre francés.
- Por supuesto.
¿A dónde vas?
- Bueno, ya sabes...
- ¿Qué?
A la clase de baile.
Pero pensé que la habías dejado.
Bueno, le voy a dar una oportunidad.
Uno, dos, tres, piso.
Uno, dos, tres y giro.
A un lado, corto, lado, piso.
A un lado, corto, lado.
Y giro.
Uno, dos, tres, piso.
Mira.
Hay que moverse
al ritmo de la música.
No puedes simplemente
elegir tu propio ritmo.
Deja que la música controle
el ritmo de tus movimientos.
Desde el principio.
¡Listos! A la derecha.
Y giro.
Uno, dos, tres, piso.
- ¿Quieres hacer algo?
- Seguro. ¿Por qué no?
¿Tienes algo en mente?
No realmente.
Sólo que no tengo ganas de ir a casa.
- Bienvenidos.
- Gracias.
- Por favor, tomen asiento.
Es acogedor.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- ¿Lo mismo de siempre?
- Sí, por favor.
¿Vienes aquí seguido?
Cada viernes.
¿Quieres decir, que todas las semanas?
Sí. A menos que esté de guardia.
Debes ser un experto en el menú.
Siempre me gusto el Pad Thai.
¿Siempre lo mismo?
Sí, es muy bueno.
Te lo recomiendo.
- La casa invita.
- Gracias.
De nada. De nada.
¿Quieres hacer algún
pedido en especial?
¡Por supuesto!
Conozco al muchacho.
Siempre me pasa una canción.
De acuerdo. Genial.
¿Cuál es tu canción favorita?
"Islands in the stream".
¿De Dolly Parton?
- Sí. ¿Tienes algún problema con eso?
- No.
Puede llevar algún tiempo
para conseguirla.
- Radio 2, buenas noches.
- Buenas noches.
Bueno, hola.
¡Pero si es mi amigo Fúsi!
Estaba empezando a pensar que
no estarías esta noche.
Solo me he retrasado.
¿Qué maldad estabas
haciendo, chico malo?
Fui a cenar.
- Al estilo tailandés, supongo.
- Sí.
No se puede superar eso. ¿Qué puedo
hacer por ti esta noche, maestro?
Bueno, quería pedir una canción.
¿Qué hay de nuevo? Se viene lo realmente
pesado. Vamos, hombre. Dispara.
Es "Islands in the stream".
- ¿De Dolly Parton?
- Sí.
- ¿Estás jodiendo con mi cerebro, Fúsi?
- En realidad, no lo estoy.
Debes estar bromeando.
¿No eres un tipo del Heavy Metal?
- Bueno, en realidad esto no es para mí.
- ¿No?
Es para una chica.
¡Oh, ese es mi muchacho!
¿Te ganas chicas a diestra y siniestra?
¡No, no!
Sabes que voy a hacer
cualquier cosa por ti, Fúsi.
"Islands in the stream"
ya está lista para ser escuchada.
Gracias.
Y gracias por el buen programa.
Soy yo el que debe agradecerte, maestro.
¿Te gustaría entrar
a tomar una taza de té?
No bebo té.
- ¿Café?
- No, gracias. Estoy bien.
Bueno, valía la pena intentarlo.
Hola.
- ¿Tienes leche?
- ¿Qué es eso?
No le diría que no a un vaso
de leche, si es que tienes.
¿Dónde trabajas?
- Servicio de tierra.
- ¿Qué?
Carga y descarga de aviones.
¿Entonces, consigues
pasajes gratis?
¿Me llevarás en algún viaje?
¿Qué?
Quizás solo puedas colarme
en el Duty Free.
Para mí, la zona de tránsito es aún
más divertida que ir al extranjero.
Es como si comenzaras un viaje,
pero aún todo tiene que suceder.
Nunca estuve en el extranjero.
¿De verdad?
Amo viajar.
Te quedó...
Ahora mamá va a enloquecer.
- ¿Tú qué haces?
- ¿Yo?
Bueno, ahora trabajo
en una tienda de flores.
¿Es por eso que tienes tantas flores?
Sí. Amo las flores.
¡Estoy impresionada!
Es una pena que todavía...
estés soltero, querido.
- Bueno, eso podría estar cambiando.
- ¿De Verdad?
¡Mamá!
Bueno, alguien llegó a casa bastante
tarde anoche. Me pregunto por qué.
¡Mamá!
Fúsi...
Escucha. Algo está mal en mi auto.
Oh.
El motor tiene un sonido raro.
¿Podrías revisarlo por mí?
Quería disculparme
por lo que pasó el otro día.
Esa broma de la ducha,
estuvo fuera de lugar.
se suponía que solo era una broma...
pero se me fue de las manos.
- Me gustaría disculparme.
- Está bien.
Escucha. Estaré haciendo una fiesta
el sábado y me gustaría que vinieras.
Vamos a comenzar temprano...
jugar paintball, habrá un
poco de buena comida y bebida.
Deberías venir.
Te daremos un tratamiento VIP.
¿Cómo suena ahora?
¡Mierda!
Como un gatito que ronronea.
Eres un puto genio, hombre.
Gracias.
- ¿Así que nos vemos el sábado?
- Lo pensaré.
Vamos. ¡Ven!
Fúsi. Y no será necesario que mencionemos
la broma de la ducha al jefe, ¿verdad?
No.
Oh, chico.
Suena como si estuvieras entrando
al duro trabajo de la fase de las citas.
No.
Solo me preguntó si
quería tomar una taza de té.
Ofrecer té a una
persona del sexo opuesto...
sólo puede significar una cosa.
Todos saben eso.
Es una norma internacional.
Estoy seguro de que no te envidio.
La fase de las citas...
es el más angustioso demonio
que puede meterse en un hombre.
Inventar nuevas
sorpresas todo el tiempo...
engañarse constantemente
a uno mismo.
Me agota de solo pensarlo.
Pero quiero decir,
no sirve de nada darse por vencido.
Solo tienes que arremangarte.
Un hombre tiene que hacer, lo que
un hombre tiene que hacer.
Por favor.
Estaba pensando en un
viaje al extranjero.
Bien. Principalmente
ofrecemos vuelos chárter...
pero también tenemos
visitas a ciudades...
viajes para esquiar,
excursiones en bicicleta...
No, tal vez algún lugar
cálido y soleado.
Bien, seguro. Seguro.
¡Hola!
Estoy en la parte trasera.
- Buenas tardes.
Busco a Sjöfn.
¿Estás buscando Sjöfn?
Bueno, ella no está aquí.
¿Salió hoy?
Bueno, tal vez esa es la mejor
manera de decirlo.
¿Sabes cuándo va a volver?
No va a regresar.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, fui a la tienda de flores
y me dijeron que...
Métete en tus asuntos.
¿Por qué no solo te vas, Fúsi?
Lo siento. No me di cuenta
de que estaba molestando.
No me importa donde trabajas.
Eso no es importante para mí.
- ¿Egipto?
- Sí.
Dijiste que te gusta
viajar, así que...
¡Eres increíble!
Fúsi...
¿Por qué me invitas a Egipto?
Porque...
Pensé que te haría feliz.
Por supuesto que me haría feliz.
Pero estoy preocupada de
que haya un malentendido.
Creo que eres un chico maravilloso,
pero eso es todo.
Lo sabes, ¿verdad?
Sí.
¿Pero aún así quieres
invitarme a Egipto?
Esa era la idea.
¿Reservaste una
o dos habitaciones?
No estoy seguro.
Estoy bastante seguro de que
reservé dos habitaciones.
Si no es así, lo cambiaré.
Lo siento, Fúsi.
No quería decir que...
Lo siento.
- ¡Fúsi, bebe hombre!
- ¡Salud!
- ¡Sí!
¡Hola chicos!
Tenemos una invitada.
Denle una cálida bienvenida.
Hola.
Dale un vistazo a eso, Fúsi.
¡Mira que pedazo de carne!
Puedes probarla.
Ven conmigo.
No, gracias.
Fúsi. Le pagué a esta reina de
belleza para que te quite la virginidad.
No, gracias.
Cógetela.
¡Eres mi invitado y gasté una
fortuna para que te cojas esa concha!
¿Dónde está la gratitud?
Me voy de acá.
¡No te irás a otro jodido lugar, Fúsi!
¡Llévenlo a la habitación!
¡Oigan, sujétenlo!
Mierda. ¡Fúsi!
Cálmate, hombre.
Fúsi.
Fúsi, querido.
Llegarás tarde al trabajo.
No iré.
- ¿Estás enfermo?
- Sí.
- ¿Quieres que avise que estás enfermo?
- Hola.
¿Quieres jugar?
No, no ahora.
- ¿Por qué no?
- Porque...
- ¿A dónde vas?
- A dar un paseo.
¿Puedo ir también?
Por supuesto.
Mira eso.
Mira, es hermoso. ¿No?
Quiero volver a casa.
¿A dónde la llevaste,
maldito pervertido?
Dimos una vuelta en auto.
¿Una vuelta?
¿Estás completamente demente?
- ¿Eres un jodido idiota?
- Ahora cálmate.
No te acerques a mi hija de nuevo.
Lo siento.
- Será mejor que venga con nosotros.
- ¿Por qué?
Solo necesitamos saber
qué fue lo que sucedió.
- Pero no hice nada.
- Ya veremos.
Cuidado con la cabeza.
A veces se siente mal
y quiere que juegue con ella.
Por eso, la dejé entrar y...
- ¿Y jugó con ella?
- Sí.
¿Con qué clase de
juegos te entretienes?
¿Qué clase?
Lo que estoy tratando de
averiguar es si estos juegos...
podrían incluir
comportamiento indecente...
o algo que pudiera ser considerado
como interacción inadecuada...
entre un adulto y un niño.
Por lo general, ella quiere
jugar a la mamá y el papá...
pero eso no es lo mío.
Así que estuve sugiriendo juegos...
que están más cerca de
mis intereses personales.
¿A qué intereses se refiere?
Sobre todo la Segunda Guerra Mundial.
Ya veo. ¿Así que usted estuvo
jugando juegos de guerra?
Sí.
Y algo de madre y padre también.
Bueno, todo el mundo,
vamos a comenzar.
Encuentren un buen lugar.
Asegúrense de que haya
suficiente espacio entre ustedes.
Tú también, Fúsi.
Encuentra un buen lugar.
Comenzaremos con una rutina simple.
Sigan mi ejemplo.
Listos y...
Fúsi, sigue a las damas
que están delante tuyo.
¡Mira!
- ¿Puedo probarlo?
- ¡Claro!
- Aron. Entra, querido.
- ¿Por qué?
- Porque quiero que vengas ahora.
- ¿Pero, por qué? Estoy jugando.
- Solo haz lo que te digo.
- ¡Demonios!
¡No abras la puerta!
- ¿Estás bien?
- ¡Déjame sola!
¿Cómo entraste?
Rompí una ventana.
Solo vete, Fúsi.
Déjame sola.
¡Vete!
¿Qué te pasa?
¿Estás decaído por una gripe?
No, o sí.
Quiero decir, no.
Quiero verificar si podría
tener algunos días libres.
Ya veo.
- ¿Por cuánto tiempo?
- No estoy muy seguro.
Sabes que me puedes
decir si hay algo que te molesta.
- Lo sé.
- ¿Y no es nada de eso?
No. Es solo...
por razones personales.
Es difícil para mí decir que no.
Has acumulado una gran cantidad
de vacaciones no gozadas.
Raramente te tomaste un día
libre desde que empezaste.
Sjöfn.
Tienes que comer algo.
¿Puedes venir un minuto?
Te hice un poco de pescado frito.
¿No quieres al menos un poco?
Estoy totalmente jodida.
No me presenté a trabajar.
Ni siquiera llamé.
Probablemente ya me despidieron.
La regla básica, es que las personas
conservan sus puestos de trabajo...
siempre y cuando se presenten.
Si tuviera que comprobar cada coartada,
jamás habría salido de la oficina.
Pero está sufriendo
de una enfermedad. Depresión.
La depresión es solo un cóctel
de autocompasión mezclada con pereza.
Un cóctel muy de moda en estos tiempos.
¿Podría hacer sus turnos yo?
Hasta que se recupere.
Bueno, no es tan sencillo.
La gente no puede simplemente pasear...
por la calle y comenzar
a recoger la basura.
Si un empleado se enferma,
nos ocupamos de forma interna.
Pero si eso es realmente lo que quieres,
por mí está bien.
¿Puedo firmar para suplirla, entonces?
No tengo idea.
Solo soy el supervisor.
Tendrías que hablar
con los chicos de la oficina.
Sjöfn.
Me gustaría mostrarte algo.
Todo va a estar bien.
¡Chico nuevo!
¿Cuál era tu nombre?
Fúsi.
¿Qué?
¡Foozy!
Vamos a ver un partido
después del trabajo.
Fulham vs Aston Villa.
¿Te nos unes?
Aquí tienes, Fúsi.
Es un gran partido.
¡Mamá!
Hola, mamá.
¿Estás enferma?
Rolf me ha dejado.
Él rompió conmigo.
Oh.
Es un hijo de puta oportunista.
Nunca hablaba en serio sobre nosotros.
Mírate.
Hueles a tacho de basura.
Estoy haciendo turnos para suplir a Sjöfn.
¿No te mereces algo mejor, que seguir
a una colectora de basura deprimida?
- ¡Mamá!
- ¿Qué es ese tono?
¿Qué?
- ¡No me hables en ese tono!
- ¿Qué tono?
El tono que usas en este momento.
Yo no estaba usando ningún tono.
Sí, lo hiciste.
Y fue un tono desagradable.
Te estás convirtiendo
en un auténtico cocinero.
Supongo que ella no cocina mucho.
¿Es buena en algo?
¿No estarás relacionándote
en serio, verdad?
¿No me estarás dejando?
Sólo somos amigos, mamá.
Me asustaste.
Hola.
¿Qué piensas?
¿No es genial?
Sí.
Un poco más.
Casi llegamos.
¡Detente!
Es aquí.
¿Qué guardan ahí?
¡Eso no es un depósito!
¿Te acuerdas de la tienda
de dulces que solía estar ahí?
¿No sería este el lugar perfecto
para una tienda de flores?
Al menos la ubicación es excelente.
Por supuesto que tiene
que arreglarse un poco.
¿No eres un hombre habilidoso?
Bueno, al menos puedo soñar.
Eso es gratis.
Fúsi, esto es para ti.
Un pequeño regalo de despedida.
¿Cuándo te vas a Egipto?
En Pascua.
Pero en realidad he
renunciado a la idea.
¿Oh?
¿Recibiste un reembolso?
En realidad aún no me fijé.
¿Podríamos ir?
¿Juntos?
Pensé que no te gustaba la idea.
Pero lo haría.
Estaba pensando...
¿Te gustaría vivir conmigo?
¿Crees que es mala idea?
No, en absoluto.
Creo que es una muy buena idea...
Cuando llegue el momento adecuado.
¿Qué quieres decir con:
"cuando llegue el momento adecuado"?
Bueno, también hay que pensar en mamá.
Tenía quince años
cuando me fui de casa.
No sé qué relación rara
tienes con tu madre.
Pero si no puedes salir de su casa...
en mitad de tus cuarenta.
Entonces hay algo seriamente mal.
Sjöfn, lo siento.
Lo siento, pero esto es
bastante inesperado.
Ya estoy preparado.
- Hola.
¿Se encuentra Hera?
No, ella está en casa de su madre.
Me voy a mudar
y solo quería darle esto.
Ya veo.
- ¿Quieres que se lo dé?
- Seguro.
- Dile que le envío saludos.
- Se lo diré.
- Adiós.
Escucha...
Quiero disculparme
por mi comportamiento del otro día.
Este ha sido un período difícil y...
No te preocupes.
Y gracias por esto.
¡Fúsi!
¿Qué?
Ven un segundo.
No estoy lista.
¿Qué quieres decir?
No puedo seguir con esto.
¿Qué?
Cometí un error.
- ¿Qué quieres que haga?
- No sé.
¿Quieres que me lleve las cosas?
Lo siento.
F  Ú  S  I
Subtítulos por:
A N D E R S
* NORDIKEN.net *